下载自搜书吧：
www.soushu2035.com
www.soushu2030.com
　　碧蓝之海，才不是爆衣战神
　　作者： 脑袋不空空
　　簡介：
　　“姓名？年龄？为什么要光着身子睡在大街上？”
　　“宫泽悠，男，20岁，不抽烟不喝水，无不良嗜好，梦想是建立属于自己的水晶宫，争取不被柴刀掉！”
　　面前摆着美味的猪排饭，但宫泽悠对此不为所动。
　　双手撑住下巴，他摆出碇司令的经典姿势，眼神坚定义正言辞地向帽子叔叔声明！
　　“我举报！酒是北原伊织买的！我的衣服也是他脱的！你们快点把他抓走口牙！”
　　“嗯……很遗憾宫泽先生，隔壁的北原先生也举报你酒后爆衣裸奔呢……”
　　“纳尼！是那个瘪三在诽谤我！他诽谤我啊啊啊！！！”
　　第一卷 ： 


第一章 你好！新世界！
　　“大海！沙滩！泳装！我已经等不及被美少女包围了！”
　　伊豆海边，咸湿的海风随呼吸钻进肺管，洗出长途汽车上难闻的汗臭和过重的女人香水味。
　　看着眼前走来走去的泳装美少女们！
　　清秀的少年从低头暗笑发展到难以遏制地振臂高呼，此时他表情张狂，宛如这个世界的王！
　　“妈妈，这是坏人吗？”
　　“别看！这是变态哦！变态！以后见到一定要绕着走知道吗！”
　　可爱的母女从面前走过，少年愚蠢的行为映照在漂亮妈妈眼中，毫不意外被她狠狠打上了变态的标签。
　　真是的，伊豆这个地方什么都好，就是奇怪的危险人物太多。
　　明明长得这么清秀居然是变态，真是可惜了！
　　“啊……可恶！太夸张了吗？不过无所谓，带着女儿的妈妈桑而已，不是我的目标！”
　　胸口陡然被‘变态’铸成的箭头戳穿，宫泽悠佝偻身体僵在原地，口中也吐出虚幻的血液。
　　不过伊豆的美少女这么多，只不过是发泄苦闷时被路过的妈妈桑看到了而已，这对自己开后宫的愿望不足为虑，对吧！
　　安慰着自己，宫泽悠抹了把并不存在的血迹，高傲昂起脑袋做出不屑一顾的洒脱样子。
　　“嗯！我知道了妈妈，再见变态君！”
　　听不懂妈妈的警告，可爱的小女孩根本不知道什么叫变态。
　　她只是单纯认为长相帅气的宫泽悠很有趣！
　　于是即便被母亲生拉硬拽，她还是坚持跟回头向变态大哥哥告别。
　　殊不知看似轻飘飘的话语就像是马后炮，拐着弯又一次扎穿宫泽悠的心防。
　　“噗——居然是，组合技！”
　　被两支名为‘变态’的利剑戳穿，甚至连扎心的位置都分毫不差，宫泽悠受到了双倍暴击伤害。
　　僵硬的身躯彻底被击溃，无形的鲜血流了一地。
　　小腿再也难以支撑沉重的身体，励志在霓虹找到属于自己鱼塘的穿越少年，在无人关注的角落碎成了渣子。
　　“呜……可恶！这个世界为何如此残酷！难道大声喊出自己的愿望注定要遭人唾弃吗！”
　　【不会的宿主！有最强格斗之神系统辅助，宿主必将征服霓虹，立于世界之巅！】
　　“骗人！美少女都喜欢玩乐器的文艺帅哥！过度健身只会吸引同性这个道理你不懂吗！”
　　猛捶地面！
　　宫泽悠无语凝噎，唯有两行清泪缓缓从脸颊落下，融进伊豆这片充满美少女气息的土壤里。
　　最开始！最开始自己在高中其实很受欢迎！
　　按理说接下来就应该是广开后宫，在美少女之间周旋，最后无可避免遇到修罗场和柴刀，脑袋被抱着游湖的剧情。
　　可偏偏天有不测风云，正当他疯狂开后宫爽得不行时，这个半路杀出的格斗之神系统不由分说给了他什么‘吴之一族’的血脉。
　　短短半个月！他的身材就从一米八猛窜到了一米八一！（男生一米八肯定有水，一米八一绝对少报！）
　　身材也从匀称的少年体型变成了筋肉倒三角，往学校走廊里一站都并排走不进去第二个人的那种！
　　之后的事情可想而知，美少女喜欢清爽的腹肌小帅哥，但无法接受男朋友是超级大肌霸，他的后宫可以说分分钟分崩离析。
　　“系统！忘了你的世界第一！全力辅助我开后宫团好吗？求求了！”
　　【收到，本系统致力于满足宿主全部合理要求，请宿主放心使用！】
　　再次得到系统的承诺，宫泽悠露出欣慰的笑容，也逐渐从被可爱母女连续暴击的苦痛中解脱出来。
　　没错！要知道这可是个日常世界，美少女简直数不胜数。
　　虽然高中开后宫的愿望彻底报销，但大学将是一个全新的开始！
　　不枉他费尽口舌让爸妈将他送到这个远离东京的热土，没有认识他的同学！也没有爆衣的黑历史！只要他愿意，新生活触手可及！
　　想到这里，宫泽悠突然感觉眼前陡然一暗。
　　抬头看去，宛如上帝创造亚当般，美丽的遮阳帽女士沐浴在圣光下向他伸出了手。
　　“你好，怎么一个人倒在这里？是哪里不舒服吗？”
　　“没有美丽的女士，只是这片土地令我实在沉醉，宫泽悠，能遇到您这样的女士真是我的荣幸！”
　　年轻漂亮！分体泳装！身边也没有可疑的小孩子！宫泽悠似乎已经看到了新的开始！
　　光速从地上爬起来，他紧紧身上系统出品，能完全封印倒三角身材的外套，抚胸向美丽的女士表达自己的谢意。
　　“这样吗？谢谢你的赞美。
　　我叫古手川奈奈华，如果有什么需要帮助的请尽管告诉我。”
　　奇怪的少年，这是古手川奈奈华对宫泽悠的第一印象。
　　不过对方既没有不礼貌地眼神持续乱瞟，也没有借着拉手的功夫搞小动作。
　　而且他还随身带着旅行箱，应该只是不善交际的迷路旅客而已。
　　做出最后的判断，古手川奈奈华温柔地微笑着表示自己愿意提供帮助。
　　天使！！！
　　宫泽悠感觉古手川奈奈华身上的圣光更闪耀了，相比之下自己龌龊的后宫愿望简直无比卑劣！
　　不过就此为止了吗？不行！哪怕是天使，也是我的目标之一啊！
　　眼神瞬间坚定起来，不过鉴于追美少女不宜操之过急，宫泽悠并没有立刻开展攻势。
　　“是！奈奈华姐，其实我是来上学的学生，因为新生群里有学长邀请我参观社团，所以才一下电车就来了这边，请问你知道Grand Blue在哪吗？”
　　计划通！
　　表面不动声色，实则心里为自己的操作暗暗点赞。
　　用问路打开关系不仅不会显得唐突，还能顺理成章要到line，之后再用感谢之类的理由请客，一来二去接触机会直接翻倍！
　　长此以往下来，奈奈华小姐对自己的好感度必定飞涨！
　　只要她不是姛，接下来无论是告白还是约会必定顺风顺水，自己的后宫也将迎来一员大将！
　　“唉？Grand Blue？那是我家哦，原来你是来找Pab部的新生啊！跟我来吧！”
　　难以置信地捂住嘴，古手川奈奈华记得龙次郎确实说过，今天会有新生来Grand Blue面基，没想到会被她半路遇上。
　　正好，反正她刚游完泳准备回家换衣服，把宫泽悠一起带回去也不费事。
　　“啥？”
　　呆愣两秒，宫泽悠被古手川奈奈华拽着往前走，大脑则开始疯狂运转起来。
　　不应该啊！这个剧情跟自己预想中的发展有点不一样，第一次见面就直接见家长是不是太快了点！
　　没有感情为基础，如果天使的父母对自己不满意，他岂不是连回旋的余地都没有了？
　　但现实不容宫泽悠多想，正当他想要抽回手改口时，他却发现古手川奈奈华的手劲出人意料的大，不爆衣自己根本无法挣脱！
　　“不可能！明明是个女孩子……”
　　“怎么了悠酱？难道是第一次见网友害羞了吗？没关系的，龙次郎他们都是很好的人！”
　　察觉到宫泽悠在反抗，古手川奈奈华清楚龙次郎对新人的渴望，自然不会轻易放这只主动前来的学弟逃跑。
　　三步并两步被天使奈奈华拉到一座华丽的潜水用品店前，宫泽悠看着面前的大门有些不敢推开，毕竟是见家长，他这一身似乎有点不够得体。
　　“就是这里了！Grand Blue潜水用品店，你先进去吧！我去换衣间换个衣服！”
　　将人带到，古手川奈奈华轻推一下宫泽悠鼓励两句，自己则甩动湿漉漉的头发走向更换潜水设备的更衣室后门。
　　长发扫过后颈，宫泽悠下意识摸了一把，掌心湿漉漉还带着海盐的气息。
　　如果打开这扇门，就能跟天使奈奈华一起游泳，甚至潜水了吗？真令人期待啊！
　　颔首暗笑自己懦弱，为了天使，怎么可以不战先降轻言退缩！
　　不就是见家长吗！不就是潜水社团Pab部吗！有什么好怕的！
　　再次抬头，此时宫泽悠的眼中的畏缩消失不见，取而代之的是少年青春自信的微笑。
　　双手按在门把上，他不再犹豫用力将大门推开，因为门后就是他的新世界啊！
　　“WAAAAA！！！！Out Safe♂石头♂剪刀♂布！！！”
　　自大门被打开的瞬间，好像有什么封印千年的魔物挣脱了束缚。
　　黑红气流伴随着雄性荷尔蒙超纲的嚎叫一同涌出，掀起的强大气流甚至将宫泽悠的发型吹成了大背头。
　　脑瓜子嗡嗡的，看着店内高举酒杯气氛焦灼，全员颜艺外加荒木纹的全O或半O男，他的眼神逐渐失去高光。
　　第一卷 ： 


第二章 你们这群酒精O体混蛋！
　　“呦！小哥要租潜水设备吗？我们的价格可是附近最实惠的！”
　　相比起野球拳玩到high的Pab部成员，柜台后古手川登志夫正准备开车去接自己侄子，见有客人上门于是随口招呼一句。
　　毕竟现在还没到夏天，除了一些专业的潜水员之外也就只有老潜水喜欢这个时候玩潜水。
　　看宫泽悠两手空空的样子怎么也不像老玩家，估计就是进来图新鲜看看而已。
　　“啊！正常人！”
　　满眼不可描述的东西中突然出现穿衣服的正常人！即便不是美少女，此时也已经能救宫泽悠于水火了！
　　连滚带爬小心翼翼绕过男上加男的中心区，他快速跑到柜台边惊恐地问道：“大叔！很奇怪吧！真是太奇怪了对吧！这家潜水店！”
　　“啊？奇怪？你是说叔叔的围裙吗？呀～没想到客人也这么说，确实该换一套了～”
　　“才不是！”
　　猛捶桌子！
　　虽然大叔穿着粉色围裙也很奇怪，但那也要看跟什么比！
　　眼下这么大一坨散发着哲学气息的怪人围在店里，粉色围裙什么的简直可以忽略不计吧！
　　“哈？不是指衣服吗？”
　　“不对！就是衣服！但不是大叔你的衣服，而是那边啊！”
　　表情已经接近颜艺，宫泽悠一挥手将矛头对准还在野球拳的大汉们。
　　虽说潜水店相应的衣服可能会少一点，但这也少太多了吧！
　　尤其是那个黑发寸头大汉！他要干什么？
　　脱下来了！！！
　　感觉自己的眼睛被强爆了，宫泽悠砰的一下把头撞在柜台上，如果这一切都是梦的话就赶紧醒过来啊！
　　“呜哇！小哥小心点！这挺正常的吧？”
　　“一点都不正常！他脱下来了！当着我的面脱下来了啊！要是让天使奈奈华姐看到了怎么办！”
　　已经顾不得自己了，如果没记错的话古手川奈奈华离开之前说是要去换衣服，算算时间也差不多该回来了。
　　太可怕了！让纯洁的奈奈华天使看到这种地狱场景，肯定是要下地狱的吧！
　　“没关系的，奈奈华刚才跟我说要去和千纱再游一下，话说小哥原来是奈奈华带回来的吗？我是古手川登志夫，奈奈华的父亲，请多指教！”
　　抬手往下压示意少年冷静，古手川登志夫满脸无所谓。
　　区区野球拳而已，奈奈华那孩子有时候自己也会参加来着，只不过相比之下千纱就抗拒多了。
　　“是这样吗？太好了……您好，我是宫泽悠伊豆大学新生，来这里想找Pab潜水俱乐部，没有第一时间自我介绍真是失礼了。”
　　正经起来，得知古手川奈奈华暂时不会回到店里，宫泽悠感觉诸事不顺里终于有了一点曙光。
　　而且眼前这个过于淡定的大叔居然是奈奈华姐的父亲，自己进后就对人家大喊大叫真是太不应该了，这完全是不可原谅的减分项啊！
　　“原来如此！你就是龙次郎他们说的新人啊！”
　　摸了摸下巴，此时古手川登志夫也想起来了，昨晚寿好像确实炫耀过自己骗来一个新人。
　　上下打量了宫泽悠一圈，虽然这孩子脑子有点不好，还喜欢自己撞桌子，但确实像是Pab部需要的人才。
　　“龙次郎！你要的新人来喽！快点招待一下！我要去接侄子了。”
　　“什么！”
　　陡然回首，野球拳挥到一半，分神的后果就是失败。
　　但寿龙次郎却毫不介意对手使阴招中途换手，反而兴高采烈地一边卸甲一边咧着超可怕的微笑朝宫泽悠走去。
　　“等一下！你要干什么！你不要过来啊！”
　　垂死病中惊坐起，看着朝自己走来的O男，宫泽悠惊恐万分步步后退，直到撞在柜台上无路可逃为止。
　　看着屋子里唯一穿衣服的男人毫不犹豫离开的背影，他伸出了挽留的尔康手：“等一下！登志夫大叔！救一下啊！”
　　“救什么！放心我们都是很关心学弟的学长哦，我就是龙次郎，你应该就是【水晶宫之主】吧？”
　　手臂自然的勾上了宫泽悠的肩膀，寿龙次郎拖着完全失去求生希望的少年回到了壮汉的包围之中，高声将他的网名喊了出来。
　　“不要这么大声念出来啊！你……你真的是龙次郎前辈？”
　　被当成珍稀动物围在中间，宫泽悠悲愤莫名，只觉得自己就像是被山贼掳走的新娘子，随时都会有各种意义上的生命危险。
　　但另一方面，龙次郎这个名字他确实熟悉，就是在新生群里跟他聊得很来的学长前辈。
　　只不过为什么在网上挺正经，聊工作聊调酒的励志青年，现实里居然会是脱衣服毫不犹豫的可怕筋肉男啊！！！
　　“嗨！龙次郎就是我了！欢迎你来参观我们Pab部，大家一起喝一轮庆祝新成员加入吧！”
　　“吆西！欢迎新社员！”
　　“唔啊啊啊！早就等不及了！”
　　酒瓶举起就是吹，看着自己未来学长们豪爽狂饮的样子，宫泽悠汗流浃背。
　　不知道为什么，他总有种感觉——
　　其实他来不来都没那么重要，这群人只是想找借口喝一轮酒而已。
　　“那个……其实我还没确定要加入才对吧？”
　　弱弱地举起一只手，宫泽悠决定不能任由摆布。
　　为了新生加入疯狂喝酒的社团能是什么正经社团！无论怎么看都不像有前途的样子。
　　而且他大学之行的目的是在伊豆开后宫，想加入潜水部的原因也只是因为潜水需要素颜，能帮他快速筛选目标，而且还有泳装可以看！
　　但眼下Pab部人均赤O大汉的现状，怎么可能会有妹子加入！
　　“哈？你在说什么啊！新生既然来了，就肯定会加入啊！对吧？时田？”
　　“嗯嗯，是这样没错的！”
　　煞有介事地低头思考了两秒，只有一条内裤的时田信治毫无意外给出了肯定的答复。
　　新人这种东西，来了就是绝对不能放走的存在，对Pab部来说这应该是常识才对吧！
　　“没错个鬼啊！我一进来就看到你们在脱衣服，这种情况多少得让我考虑要不要加入一下吧！”
　　试图起身，然而反抗无效，宫泽悠从来没这么怀念过肌肉没被封印时的力量。
　　虽然倒三角身材让自己的女人缘锐减，但也给予了他面对变态时的反抗能力，至少不会一不留神就满身大汉。
　　“嘶……说的有道理啊，时田！我们太不像话了，居然没有好好招待新人！”
　　摸摸脑袋，龙次郎像是幡然醒悟一样，推了一下时田壮硕的肩膀暗示道：“快点！给我们的新人倒杯水再说！”
　　“明白！交给我吧！我一定会让悠感受到我们的热情的！”
　　心领神会，时田信治露出和善的笑容离开宫泽悠的视线。
　　眼看学长们并没有因为自己拒绝加入生气，反而都笑嘻嘻地在旁边安慰自己，宫泽悠慢慢放松了警惕。
　　既然如此，他也就喝一杯水再离开吧，不然折了学长们的面子，以后在学校低头不见抬头见的总归不好。
　　“好！水来了！舟车劳顿！请用！”
　　很快，时田信治稳稳地端着一杯水回来，郑重其事将它递到了宫泽悠手中。
　　感受着玻璃杯在手心缓缓散发的冰凉，宫泽悠轻松地笑了，看来前辈们还是讲人情味的，知道他在外面跑了这么久想喝凉的。
　　带着这种天真的想法，在前辈们核善的微笑中他将冰水送到了嘴边。
　　“吨吨吨——”
　　入口微辣，可能是冰水有点冻牙，然而随着液体流过唇舌和食管逐渐升温，辣味不仅没减，反而在胃袋中激增，甚至反冲向大脑。
　　不对！这根本就不是冰水！
　　眼睛陡然瞪得溜圆，玻璃杯摔在地毯上溅起水花，宫泽悠紧随其后捂着喉咙跪倒在地不断抽搐，嗓子里仿佛有火焰在燃烧。
　　“新人喝了！大家！再来一轮！”
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　计谋得逞，眼看宫泽悠只是被呛到了，实际上连脸都没红，说明酒量不小。
　　Pab部的大汉们集体露出计划通的丑恶嘴脸欢呼沸腾，豪迈举杯狂饮庆祝新成员诞生。
　　对此，宫泽悠看着他们完全没有一点学长威严的样子目眦欲裂，催动腐朽的喉管发出了最恶毒的咒骂——
　　“你！你们这群酒精O体混蛋啊！！！”
　　第一卷 ： 


第三章 牺牲精神和必要的牺牲！
　　“伊织！人呢？”
　　“在，我马上就来！”
　　一个小时后，因为看到了堂妹泳装而脸红不已，伊豆大学新生北原伊织抱着‘我会有怎样的邂逅呢？’这种愚蠢的想法站到了Grand Blue门口。
　　开门，同样的黑红地狱气息倾泻而出，不过恶鬼们的狂欢中似乎夹杂了一些惨叫。
　　“来吧！来吧！这不是很能喝吗？再来一杯我就告诉你大三学姐的联系方式哦！”
　　“呜哇！不要啊！救命！快点救救我！我要被恶鬼吞噬了！”
　　酒杯已经被按在嘴边，面对无良学长的劝酒宫泽悠拼死抵抗。
　　奈何他身上现在挂了六七个气息不妙，满脸荒木纹的彪形大汉，这种情况下，他的所有反抗完全就是徒劳。
　　而且不仅是手脚，他甚至连脑袋都被人特意固定好，就差把手指伸进嘴里了！
　　因此，在古手川登志夫完全不管事的情况下，宫泽悠求生的全部希望就放在了突然打开的大门上。
　　奈何这个跟自己同龄的混蛋似乎过于聪明，在呆愣了两秒后居然直接关上门，看上去是光速落跑了的样子。
　　不过也是，看到这种东西谁还会像自己一样傻兮兮地走进来。
　　父亲！母亲！你们的孩子不干净了！
　　眼角落下两行清泪，就在宫泽悠准备放弃抵抗，任凭学长们上下其手的时候，大门奇迹般再次打开。
　　那个看起来很精明青年居然又回来了！而且还一脸不甘心地直接跪倒在地，好像是在给自己送葬的样子！
　　“可恶！见死不救的混蛋！龙次郎前辈看那里！那里有新生哦！”
　　“纳尼！店长这是谁？”
　　祸水东引的计划过于有效，宫泽悠只不过是病急乱投医想拉个垫背的。
　　没想到这群学长似乎是抓新人上瘾，居然立刻分出大批兵力围住了古手川登志夫要问个究竟。
　　“啊～这是我的侄子北原伊织，准备上伊豆大学，你们以后要多多关照哦。”
　　毫无亲情可言，古手川登志夫闻言日常擦着杯子，没有任何犹豫头都没抬就把北原伊织给卖了。
　　闻言，寿龙次郎和时田信治对视一眼，立刻凑在一起露出计划通的核善微笑。
　　另一边，只是在垂泪缅怀自己还没有开始，好像就已经死去的未来。
　　北原伊织突然听见面前乱哄哄的，于是下意识抬头看去，希望刚才的一切只是自己的幻觉。
　　只要再抬头，店里的人就会穿上衣服……
　　两个辣眼睛的O男，满脸挂着不怀好意的恐怖微笑着朝自己走来，试问一个正常人会怎么做呢？
　　“对不起！我要回老家！告辞！”
　　瞳孔地震，没有丝毫犹豫，也完全不想管店里另一个穿着衣服向他求助的少年。
　　正所谓死道友不死贫道！
　　北原伊织毫不犹豫扭头就跑，生怕跑慢一步人生就会葬送在这里！
　　“这家伙！居然自己跑了！不行我得自救！”
　　额头青筋暴起，宫泽悠算是看明白了，真是靠山山会倒，靠人人会跑，建立水晶宫的未来还是要用自己的力量去争取！
　　“破绽！稍纵即逝！”
　　想到这里，他趁着学长们全都将注意力放到了落跑的北原伊织身上，猛地用力挣脱束缚，拔腿朝着门外的自由冲去！
　　后宫们！等我！我一定会活下来的口牙！
　　“呜啊，思乡病犯了吗？现在的年轻人真是脆弱啊——”
　　看着两道绝尘而去的背影，古手川登志夫皱起眉头摸摸脑袋，疑惑不解地扫了自己店里一圈。
　　没问题啊，陈列摆设老温馨了，客人们也都是坦诚相待，他们到底是哪里不满意呢？
　　真是令人费解！
　　“呼……呼……为什么店里会有那种变态。”
　　店外的马路上，北原伊织一路飚出了最高时速，直到实在喘不上气才稍微停脚喘息休息。
　　不过都跑到这里了，店里那群O体变态应该追不上来了吧，除非他们敢大白天在外面……
　　“哄——”
　　耳边蜂鸣声响起，闪电般的人影从北原伊织身边跑过，正是刚刚逃出虎口的宫泽悠。
　　而在他身后——
　　“哇啊啊啊啊——站住！新人！”
　　“谁站住谁是傻子！这种时候不跑还算是个人！”
　　头也没回，即便已经用出了毕生的力量，但宫泽悠还是能感觉到身后的震动离自己越来越近。
　　如果没记错的话，上次他看到有人光天化日之下O奔追逐的场景应该是进击的巨人。
　　不过现在身后这两头猛兽其实跟巨人也没什么两样！被抓住都是要被吃掉的啊！
　　“呃啊啊啊——救命啊！这是什么情况啊！”
　　“哈！你怎么追上来的！可恶！死腿快跑啊！”
　　见势不妙，北原伊织为了不被O男追上，只得再次开始狂奔。
　　令宫泽悠难以置信的是，这货居然很快追到了自己身后，这怎么可能！
　　就算没有解开封印，自己的体力在大学生里也绝对是一等一的好，为什么随便一个家伙居然都能跟自己并驾齐驱！
　　“喂！我们好歹是同病相怜吧！你这话是什么意思！”
　　“还能有什么意思，现在的情况不是很明了吗！谁落后谁就会被抓回去供他们HAPPY啊！”
　　开玩笑！哪有什么同病相怜，虽然并不认识北原伊织，但宫泽悠很清楚两人现在是竞争关系！
　　其实他不需要跑得比身后的龙次郎快，只要能跑过这个叫北原伊织的家伙就行！
　　只要对方被抓，追兵自然会为了控制伊织而放弃自己，届时他岂不是海阔凭鱼跃！
　　至于道义？生死存亡之间没有道义可言！
　　“可恶！你这家伙！”
　　北原伊织能看出宫泽悠在想什么，毕竟对方看祭品的怜悯眼神实在太好懂了。
　　虽然不知道被身后的壮汉抓住会怎么样，但绝对不会有好下场！
　　怎么办！腿已经酸得不成样子，这样下去肯定跑不过这个混蛋家伙！
　　“等等！新生！你跑什么！快点接受学长们热情的欢迎仪式吧！”
　　“哈！当然要跑了！倒是你们！赶紧回去穿上衣服吧！”
　　“衣服这种东西怎么样都好！莫非你是怕生的羞涩男孩吗？”
　　“你们知道自己一副什么样子吗！”
　　扭头向后看去，北原伊织惊恐地发现两个O体大汉距自己已经只有一步之遥，抬起的手臂正如同丧尸般抓向他的肩膀。
　　“这都无所谓！总之听我们说！我们对待学弟都是很温柔的！”
　　“我不要听啊！”
　　听着糟糕的台词仰天尖叫，伊织看着眼前已经将自己甩出十几米的宫泽悠面容逐渐扭曲，恶毒的想法在他的心里逐渐成型。
　　既然我活不了！那大家就都别活了！一起去死吧！
　　“喂！如果我乖乖听话，你们能追上前面的混蛋吗？”
　　“那当然了！我一个人足矣！”
　　“那好！我不跑了！”
　　笑容变得无比扭曲，看着宫泽悠的背影，北原伊织举起双手急刹车站在原地，下一秒他就被龙次郎紧紧抱在怀里。
　　“抓到你了！新生！”
　　“呵……呵哈哈哈！喂！不知名的混蛋！加油哦！可别被追上了！”
　　坚挺的胸膛顶在自己背上，但北原伊织不仅没有绝望，更没有难看地挣扎，反而释然地冷笑出声随后表情逐渐癫狂。
　　没错！这就是最优解！自己肯定得死！但宫泽悠也别想活着！
　　“你这家伙！就没有一点自我牺牲的觉悟吗！”
　　“鬼才要为了你自我牺牲混蛋！还有！刚才就是你提醒他们我在门口的没错吧！”
　　“这……这都是成为水晶宫之王路上，所必要的牺牲罢了！”
　　咬紧牙关却无法哪怕再提速一点，下一秒一只大手握住宫泽悠的肩膀，将他凭空举到半空，此时脚程已经失去了意义。
　　完蛋了！
　　表情惊恐！宫泽悠开始伸胳膊蹬腿剧烈挣扎，然而随着时田信治狞笑着伸出另一只罪恶的大手，反抗无效！
　　最后的最后，一对本应同命相连的苦命人沐浴在夕阳下双双被人夹在胳膊底下，在相互甩锅中愉快地打出GG。
　　第一卷 ： 


第四章 所谓觉悟！正是如此！
　　“呦，伊织！悠！思乡病治好了吗？”
　　大门被划拉一声打开，柜台后认真看报的古手川登志夫放下报纸，就看到自己侄子被丢垃圾一样扔在地上。
　　但即便如此，北原伊织还是不依不饶转身跟刚来店里的小哥宫泽悠互喷着垃圾话。
　　还没开学就已经交到朋友了吗？看起来关系还很亲密的样子！
　　真是青春啊！三言两语就能建立起相互信任的关系，看得他一把老骨头都有点热血沸腾了！
　　“总而言之，伊织你这家伙先闭嘴！登志夫大叔快救一下啊！这不是你的店吗？前辈们在这里喝酒会很麻烦吧！”
　　紧1OVII＋虾私霓④（五）留-月*漪/随其后被扔进店里，宫泽悠顾不得跟北原伊织痛陈利害，再次向奈奈华姐的父亲发出了求救信号。
　　这么一大群裸男在店里肯定很影响生意吧！快点把他们都赶走啊店长！
　　“小事而已，而且大家都是重要的客人，不要再耍思乡病脾气了，快点适应吧！”
　　“所以说我根本没有思乡病！而且为什么我要适应脱光衣服喝酒啊！”
　　跪在地上痛苦哀嚎，宫泽悠感觉自己的世界观受到了严重挑战。
　　哪有正经店主会允许一群男人在自己店里喝酒玩野球拳，甚至还是不穿衣服的那种！
　　“不正常！这简直太不正常了！对吧伊织！”
　　“虽然你这家伙很讨厌，但唯独这一点没错！登志夫叔叔！这分明一点都不正常啊！”
　　宫泽悠转头，向另一个看似正常人的家伙发出灵魂拷问。
　　对此北原伊织虽然非常讨厌这个坑害自己的混蛋，但一张嘴开合半天就是说不出反驳的话。
　　没错！因为他们才是正常人该有的样子！哪像学长们又是喝酒又是O奔，这成何体统！
　　话说回来，难道他以后也要变成这个样子吗？这样的话他的大学就全毁了！
　　“哈？你们没有思乡病吗？”
　　抱胸转过头去，龙次郎和信治一起投下怀疑的目光。
　　明明刚进来就说什么要回老家，一看就是思乡病犯了没错吧！
　　“当然没有！我进店就看到你们全都脱光了，所以才会跑啊！是被你们吓跑的！”
　　垂死病中惊坐起，北原伊织看形势还算安全赶紧起身反驳，穿着衣服的他站在O男面前渺小又孱弱，但毫无疑问是勇敢的！
　　见此，宫泽悠冷笑一声，趁着没人注意自己，再次以时速五厘米的恒定匍匐姿势悄悄向后爬去。
　　这次他想好了，既然脚程比不过他就玩脑子！
　　等逃出去店门他就直接墙边蹲下卡一波视野，这两个肌肉学长肯定反应不过来，等他们追出去自己再悄悄找路离开便是了。
　　对不起了伊织君，人的路总是生而不同，不要怪我残酷无情！
　　“你当我们是自己喜欢脱成这样的吗？”
　　“呃……难道不是吗？”
　　另一边，北原伊织完全没有意识到被当成挡剑盾，居然开始认真思考起学长的天体派行为是否另有隐情。
　　但下一秒，时田信治稍稍昂头出奇严肃地自问自答道：“唯独这点，我们并不否认。”
　　旁边的龙次郎随即点头附和，毕竟毫无遮拦的感觉真的很自由，是体验过就会上瘾的顶级享受。
　　“变态啊！完全是变态啊！”
　　医七V＄CIW疑氵贰弍韭亻尔逡　　感情被玩弄了！北原伊织气得眼皮直跳。
　　他肯定是脑袋被愚蠢侵蚀了，居然会相信两个O体混蛋的鬼话！
　　“我回来了～阿拉？爸爸！为什么我的客人会在地上趴着？”
　　“呀……奈奈华酱，总之发生了各种各样的事情，不过伊织和悠已经是很好的朋友了哦！”
　　另一边，就在宫泽悠紧盯着一无所知的北原伊织，缺德的笑容逐渐灿烂时。
　　近在咫尺的自由之门轰然洞开，闪耀着圣光的古手川奈奈华穿着便服从门外走了进来。
　　虽然没有了凸显身材的泳装，可哪怕只是普通的衬衫和短裙，却还是将她贤妻良母的动人温柔衬托地淋漓尽致，看一眼便令人心驰神往。
　　“叔叔！谁跟那个家伙……唔啊啊！你这混蛋！不是要逃跑吧！”
　　转头过去，北原伊织刚想说背刺自己的宫泽悠没资格被称为挚友。
　　结果一眼就看见对方的现在的位置，赫然距离大门仅有一步之遥。
　　这个瘪三居然趁着自己据理力争的空档，准备丢下他逃跑！
　　一瞬间七宗罪之中的暴怒和嫉妒同时上身，身后冒起黑色火焰的大魔王北原伊织朗声驱使手下的两只恶鬼：“寿前辈！时田前辈！我举报宫泽悠想要逃跑！”
　　“不可能！”
　　“呀嘞呀嘞！还真是学不乖啊！”
　　猛兽出笼，进了Pab部的学弟就不会放走，要是一个没看住让宫泽悠这家伙逃了，岂不是败坏他们伊豆大学分部的名声！
　　然而就当龙次郎和信治一同扑上去，准备给学弟爱的教训时。
　　宫泽悠居然不慌不忙站起身来，坚定地抬起一只手，将两只气势汹汹的猛兽一并拦下。
　　“怎么了？悠学弟还有什么想说的吗？”
　　因为急刹，龙次郎此时浑身肌肉隆起，而且仍然保持着捕猎的姿势。
　　说话间他完全黑化的瞳孔散发出骇人的哑光，绵长的热气从鼻孔中喷出砸在木质地板上掷地有声。
　　“是的！我要为自己辩解！这是我毕生的请求了！”
　　不亚于大货车迎面而来的气浪冲击面部，宫泽悠强忍着转生异世界的既视感，眯起眼睛将头转向古手川奈奈华。
　　此时少女的裙尹球Is气飼 污⒐是咎⒏摆被风扬起，发丝飞舞。
　　古手川奈奈华单手按住裙摆疑惑地跟宫泽悠对视，完全不知道这个小学弟要搞什么名堂。
　　“古手川学姐，接下来的话，请一定要认真回答我！这事关我未来的人生！”
　　眼神坚定的好像要入党，宫泽悠一把抓住古手川奈奈华的手贴在自己胸口，用心跳证明自己的诚意。
　　“啊……好！我知道了！学弟尽管说吧！”
　　虽然不清楚发生了什么，但感觉很厉害的样子！
　　古手川奈奈华一时并没意识到宫泽悠的动作对刚认识的朋友来说有些出格，反而被感染着神色愈加严肃起来。
　　“是这样的！奈奈华学姐也认为这家店没问题吗！”
　　“欸～～就算你这么说……”绕过宫泽悠，古手川奈奈华看了一眼店内熟悉的客人，以及熟悉的野球拳，“应该……没什么问题吧？”
　　“哟西！我明白了奈奈华姐！接下来龙次郎前辈！”
　　松开天使奈奈华姐的纤手，宫泽悠打定主意后眼神凌冽，回头扫了一眼没有勇气的北原伊织，他轻轻抬头以示轻蔑。
　　随后便迎着龙次郎前辈的气场走上前去，弯腰鞠躬一气呵成：“我要正式加入Pab部，麻烦学长了！”
　　“啊……见色起意呢！”
　　“嗯嗯！确实是见色起意没错了！”
　　龙次郎和信治一唱一和讲出了真相，毕竟宫泽悠的算盘珠子打得太响，几乎震耳欲聋！
　　“呵，只不过是必要牺牲而已，对此我早有觉悟！”
　　轻笑一声，面对前辈的调侃，此时宫泽悠却并没有表现出丝毫羞耻或胆怯栮引（I〇II〒无妻〖玖留）〯（三〦）二，反而大义凛然地张开双臂做出一副豁达的姿态。
　　正所谓不入虎穴焉得虎子！既然天使奈奈华姐觉得Grand Blue没问题，那Grand Blue就是没问题！
　　可怜的伊织君没想到吧！他宫泽悠的觉悟可绝不只是牺牲他人！
　　没错！哪怕赌上贱烂的生命，也要让自己的水晶宫添砖加瓦！这就是他的觉悟哒！
　　“喂！你这混蛋到底在燃什么！为了奈奈华姐！难道连羞耻心都可以舍弃吗？”
　　完全没看懂宫泽悠这家伙摆着中二动作，到底在自顾自燃些什么，但北原伊织本能觉得情况似乎有点不太对。
　　如果悠这家伙也投敌，那自己岂不是完全陷入了孤立无援的绝望状态！这样下去可不妙！
　　“哼！吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义！”
　　“所以说你到底在燃什么啊！快清醒过来悠君！正义的伙伴需要你！”
　　“我意已决！休得再议！”
　　“不要！寿前辈你要干什么，我不要签入部申请！！！不要啊！！！”
　　第一卷 ： 


第五章 猎人，成了猎物！
　　“来吧！只要按上手印你就是Pab的成员喽，很兴奋吧伊织！”
　　“呀哒！绝对不行！我的大学生活！我的人生不能就此终结口牙！”
　　脑袋被按在桌上，身体也被三四个学长控制住，北原伊织算是知道宫泽悠当初有多绝望了。
　　只不过风水轮流转，现在无限直面死亡的人变成了自己，将他拉下水的混蛋家伙则淡定地坐在一边喝水润喉。
　　“吨吨吨——哈～真是无事一身轻啊～伊织！真正的男人要学会审时度势，满脑子热血可不行！”
　　已经老老实实签了读作“卖身契”的入部申请，宫泽悠腰不酸腿不疼，连嘲讽都变得格外有力。
　　表情迅速扭曲成颜艺，北原伊织缩成一点的瞳孔死死盯着这个自说自话的混蛋。
　　决定了！自己的一生之敌非宫泽悠不可！这个仇他记下了！
　　“三！二！一！”
　　“等一下！！！”
　　趁着北原伊织跟宫泽悠这两个新人内讧，龙次郎抓住机会，狞笑着将伊织的手指按进印泥里。
　　接下来的事情就简单了，可怜的伊织被学长们控制着右手缓缓下压，满脸黑线地亲眼目睹了自己的手指碾到【入会申请书】上，留下一个鲜红的指痕。
　　“岂可修……我的，我美妙的大学生活……”
　　两行清泪缓缓从压下的刘海里滑到脸颊，已经回不去了，真的回不去了！
　　“大家！又招募到新人了！伊豆大学目前为止的战绩是满打满算的两个人！大家欢迎新人！”
　　就像是扔掉喝完的空牛奶盒，没有利用价值的伊织很快被放开。
　　龙次郎将填好的入会申请表抖动着展示给其他大学的同好，赢来一片震天欢呼！
　　“呦！！！欢迎新人！”
　　“呜哇哇哇！伊豆分部现在是招募人数第一！我自罚三杯！”
　　“别耍赖啊混蛋！不野球拳就想喝酒！哪里有这么好的事！”
　　“野球拳！来玩野球拳吧！”
　　气氛再次焦灼起来，五大三粗精神抖擞的大学生聚在一起迸发出来的热情是惊人的。
　　随着野球拳继续，地上空酒瓶和各种衣物的数量迅速增多起来。
　　“呜啊～这不是完全在拿迎新当喝酒的理由吗？你没关系吧？伊织。”
　　默默从乱飞的衣物中抽身，宫泽悠随手捡了个酒瓶，用较细的那一头戳了两下已经完全燃尽的北原伊织。
　　他要是想变成不可回收垃圾的话还是去垃圾站旁比较好，不然这么大一坨奈奈华姐既不好分类，运到垃圾回收点也是大工程。
　　万一天使被累到了怎么办盈令# 艺⑦肆鷗9 ⒋9⒏！
　　“你这混蛋……一定在想什么不好的事情！”
　　哭得面部扭曲，北原伊织对唯一关心自己的好人并不领情。
　　虽然交往时间短暂，但他早就看出宫泽悠不是什么好饼，现在假惺惺地安慰他肯定有所图谋！
　　“唉～你我都是无法掌握命运的可怜人而已，既然现在没有竞争关系了，又何必针锋相对。”
　　失落地摇摇头，宫泽悠没再多说什么，只是眼神落寞地将一杯水平稳放在了北原伊织面前：“我知道你不信我，但至少润润嗓子，已经累坏了吧？”
　　“水……你这家伙，也不完全是混蛋啊！”
　　看着面前外壁挂满水珠的塑料杯，北原伊织这才发现喉咙里确实已经像沙漠一样干渴，此时一杯冰凉的水正是他所需要的！
　　没想到……这个混蛋居然在关心自己！想起刚才的拒绝，一股愧疚感从他心底油然而生。
　　是啊！现在两人的命运都已经悲催地跟O体Pab部融为一体，即便如此还要相互猜忌岂不是太可怜了吗！
　　“那我就不客气了！阿里嘎多！”
　　猛地抬起头，北原伊织重新灌进希望的双眼对上宫泽悠鼓励的眼神。
　　此刻！他们意念相通！友情彻底得到了升华！
　　“吨吨吨——”
　　不疑有他，北原伊织抓起塑料杯仰脖将冰水全部灌进嗓子里，清凉瞬间一路从脖颈延伸到胃袋，滋润逃跑和哀嚎后干涸的嗓……
　　不对！为什么这杯水好像有点辣？而且！
　　“咳咳，这，这根本不是水，你这家伙！到底给我喝了什么！”
　　咚地一声跪倒在地，北原伊织扼住火烧火燎的喉咙再起不能，嘴角尚未咽下去的液体顺着下巴汇聚，最后滴落在地上。
　　“哈？什么水？我有说过杯子里面是水吗？”
　　目的达成，宫泽悠脸上的关切瞬间烟消云散，取而代之的是阴险的微笑。
　　“！！！”
　　眼睛瞬间缩成针孔，北原伊织仔细回忆了一下，发现宫泽悠确实没说过杯子里是水。
　　原来是早有预谋在这里等着他吗！那为什么！为什么要这么做！
　　“龙次郎学长，伊织这家伙一杯伏特加都没倒，看样子酒量很不错，我可以暂时离场了吗？”
　　确定北原伊织不像是不胜酒力的样子，宫泽悠立刻跑到寿龙次郎面前请求离场。
　　刚才签字的时候他就和对方商量好了，只要能把伊织灌趴下，今天庆功宴他就可以提前离场去收拾行李。
　　“噢！很能干嘛！不过离场可不行哦！”
　　伸出一根手指在宫泽悠面前晃了晃，龙次郎此时一改靠谱学长的样子，露出了同款的阴险微笑。
　　“但是……”
　　有种不祥的预感，宫泽悠试图据理力争。
　　他今天才刚到伊豆，要是参加什么迎新酒会肯定来不及去拿房子钥匙，就算是酒店恐怕也不会收留醉醺醺的客人吧！
　　“呀～虽然我也很想放你回去就是了，但我们说好的是灌倒伊织没错吧？”
　　“emmm……要不我们放宽一点标准？”
　　神色慌张起来，宫泽悠大脑飞速运转，得到的结论是龙次郎前辈确实是这么跟自己说的。
　　猎人竟然顷刻间变成了猎物！
　　不过反正伊织那家伙已经趴下了，醉不醉倒应该不重要……
　　“喂！瘪三！”
　　肩膀被人啪的一声按住，宫泽悠的争辩戛然而止，因为他能感觉到身后升腾起了不妙的气息。
　　僵硬地转头过去，只见刚才明明已经燃尽的北原伊织正满脸青筋地瞪着自己，他左手上那瓶打开的伏特加怎么看怎么眼熟。
　　啊！想起来了！这不就是自己刚才为了灌倒对方开的那瓶吗！
　　“张嘴！你这瘪三！”
　　“不要！唯独这一点不可以！我还要回家啊！”
　　“没关系！今天跟我一起住也可以呦！毕竟我们是挚！友！没错吧叔叔！”
　　“嗯嗯，悠就住下来吧！店里还有空房间呦！”
　　看着伊织疯狂将宫泽悠压在地上，把酒瓶塞进对方嘴里不断向少年灌酒，古手川登志夫笑得愈发温和灿烂。
　　果然思乡病就是要用友情才能治愈，伊织现在不就主动要求住下，甚至要要留宿朋友吗？
　　真是青春洋溢的大学生啊！
　　“雅咩蝶！奈奈华姐你为什么只是看着！救一下啊！”
　　伊织的力气不知为何暴增十倍不止，宫泽悠即便封住喉咙拼死抵抗，却还是有不少伏特加被灌进了胃袋。
　　古手川登志夫不管事，他此时只能伸手向同样站在柜台后的天使求救。
　　“好！好！好！这样灌酒是不对的哦伊织，先冷静一下吧！”
　　“嘁！饶你这瘪三一命！”
　　面对宫泽悠的哀嚎，古手川奈奈华表现出惊人的温柔，居然真的上前将暴怒的伊织劝开。
　　对此，宫泽悠无比感激，不过为了自己的生命安全，他起身之后第一时间还是准备提桶跑路。
　　然而古手川奈奈华此时却一把拉住他的手腕，不解地问道：“悠君想去哪里？”
　　“我……回家？”
　　脚步僵在原地，落跑失败宫泽悠只能IOqi紦俬崎（四）捂熘阅-yi老实自首。
　　听他这么说，古手川奈奈华双手比出大大的叉解释道：“不可以！如果在喝酒的时候落跑，以后会交不到朋友的！”
　　“所以……”
　　“野球拳！伊织不能暴力灌酒，悠也必须认真应对，这样才够公平！”
　　“哦！是新人的野球拳比赛吗！所有人都来看啊！”
　　听说新人要比赛野球拳，原本各自为战的学长们呼啦啦全围了上来各自站队，事到如今宫泽悠想不答应都不行！
　　“系统！来个任务！让我能轻松击败伊织这家伙就行！”
　　【……】
　　【任务：初入壮汉云集的学院社团！请宿主获得学长们最衷心的“牛逼”，以此稳固自己的社团地位！】
　　【任务奖励：宿主可能最需要的东西！】
　　……获得学长的认可？这可不是几分钟能搞定的事情，什么破系统，完全没想让自己轻易拿到可以爆杀伊织的奖励嘛！
　　栮鸠奇留诌伊三爸⑹　　不过……野球拳而已，对手只是区区北原伊织，他不会输的！
　　抛却偷奸耍滑靠系统取胜的想法，宫泽悠中眼神迸发出无穷的斗志，画风也一下jo里jo气起来。
　　盯着同样摩拳擦掌，嘴角咧到耳根，浑身荒木纹的北原伊织，一场搏命的厮杀在所难免！
　　第一卷 ： 


第六章 这将是一场豪赌，朋友！
　　“我回来了！”
　　收拾完自己的潜水服，古手川千纱怀着略微忐忑的心理推开了Grand Blue的大门。
　　不久之前，她在海边的礁石上脱潜水服的时候，看到了十年没见的青梅竹马。
　　虽然因为自家老爹的缘故没说上一句话，但伊织现在变成什么样子了呢……
　　“唔哦哦哦哦哦！为什么又是我输！你小子跟我玩阴的是吧！”
　　“哈哈哈！不行啊伊织！只剩最后条内裤了！要脱下来吗！”
　　“开玩笑！这还用说嘛！就算没有衣服下一把我也要爆杀这个混蛋！”
　　店内奇奇怪怪的客人好像又多了不少，而其中两个生面孔里，正在把内裤扔在地上的好像就是自己的青梅竹马。
　　至于另一个稳坐钓鱼台的清爽少年则穿着整齐，只是因为喝多了酒所以肢体动作极为张狂。
　　举着扎啤杯子，如同赢得了什么荣耀般在赤O大汉的簇拥下高喊着。
　　“I！WIN！YOU！LOSER！”
　　“……”
　　期待无缝衔接鄙视，古手川千纱的眼睛里刹那间没有了高光。
　　走到柜台边，她冷漠地向看热闹的老姐问道：“姐姐，这是什么情况，我们家已经确定要改行做赤O男根了吗？”
　　“真是的！小千纱你在说什么怪话，伊织君只是运气不好而已！”
　　闻言，古手川奈奈华轻蹙眉头小声责备。
　　真是的，明明是青梅竹马，小千纱不帮伊织君加油也就算了，怎么可以这么说呢！
　　“呵……”
　　冷笑一声，和这种有病的家伙是青梅竹马，古手川千纱只觉得自己前半辈子都白过了。
　　不过事已至此，她也不想管什么。
　　既然北原伊织这家伙这么喜欢野球拳就任他去吧，她反正要先回房洗洗眼睛了。
　　“可恶！又输了！为什么！为什么你这家伙一局都没输过！”
　　另一边，难以置信地后退两步，北原伊织盯着颤抖的双手，完全无法接受残酷的现实。
　　十次！整整十次野球拳！
　　他居然一次也没赢过，而且还是在宫泽悠被疯狂灌酒的情况下。
　　这怎么可能！难道幸运之神也不站在自己这边吗！
　　“呵——太难看了伊织，这就是天意哒！因为我就是野球拳的王啊！”
　　低头轻笑，宫泽悠的脑袋已经被酒精冲击得神志不清。
　　但站在败者的骨灰上蹦迪这种事可是基因中的设定！
　　即便有一天被埋进棺材，他也会用腐烂的喉舌向败者伊织发出真挚的嘲讽！
　　“可恶啊！我〈〜翼〇易 〘妻咝吴9⑷蹴捌……败了！”
　　虽然很不想承认，但北原伊织已经找不到身上任何一件能脱下来的衣服。
　　毫无疑问，他已经彻底失去了翻盘的可能。
　　“噢噢噢！新生野球拳的第一任胜者出现了！这个人就是——宫泽悠！！！”
　　“吼吼！很强啊！”
　　“超猛的新人，下一个换我来！我要把他脱光！”
　　“不行！不行！应该换我才对，你就只剩一件内裤了吧，我可是还有袜子在身上！”
　　随着寿龙次郎正式宣布伊织败北，现场的气氛又一次被推向新新高度。
　　现在已经没人在乎宫泽悠的意见了，所有人都热血沸腾地想把这个嚣张的新人脱光，让他感受一下前辈的厉害！
　　“不行！停一下！按照约定，继续玩下去要经过悠君的同意才行！”
　　及时插手进去，古手川奈奈华可没忘了提议两人野球拳比赛的初衷。
　　也就是说，如果宫泽悠想，他现在随时可以离开。
　　“啊？无聊……悠，要继续吗？不然我送你坐公车回去。”
　　见状，前辈们虽然玩的很野，但既然是提前明确说好的事那就没办法了。
　　还算清醒的时田信治起身准备先把宫泽悠送回家，然后再赶回来喝下半场。
　　“哈？这还用说嘛？时田前辈稍稍退后一点可以吗？”
　　“可以倒是可以，你想干什么？”
　　不明所以，看宫泽悠一副不怎么清醒的样子，龙次郎还以为他想吐，于是把垃圾桶递了过去。
　　“不够！再远一点！前辈们小心被溅到！”
　　眯起眼睛扫了一圈，觉得距离拉得还不够开。
　　宫泽悠不等别人阻拦，三步并做两步跑到店门口大声喊道：“OK！现在全体目光向我看齐！看我看我！我宣布个事！”
　　“……唉～”
　　本来已经准备回房，但一想到这个新人要是耍酒疯，第二天店面还是得自己收拾。
　　轻叹一口气，古手川千纱不得不停下脚步，和所有人一起将目光放在了宫泽悠身上。
　　“哟西！”
　　距离足够！目光聚集！宫泽悠满意地点点头，终于不再卖关子。
　　他挺直腰背，双手向前摆出凌驾的姿势豪迈道：“刚才我听到有人想让我回家……但是，这是不可能的！奈奈华姐！请见证我的胜利！”
　　随着大张的双手狠狠攥拳，在场的众人皆是刹那间感受到一股迎面而来的气浪。
　　下一秒，宫泽悠身上普通的运动服像是裹了炸药般被崩成碎布漫天飞舞。
　　“来吧！这将是一场豪赌！我要用这仅剩的内裤，换走你们的全部家当！”
　　在古手川奈奈华惊奇的注视下，气浪之后只剩内裤的Plus版宫泽悠堂堂登场，那一身健硕到夸张的肌肉在灯光下闪烁着耀眼的光芒。
　　“呜哇哇！完美的肌肉，多久没看到了！真是期待啊！”
　　“岂可修！被小看了！新生就要有新生的样子，居然妄图用内裤挑战前辈！”
　　“这才像话！小豆芽一样的新生有什么意思！让我看看你到底有几两肉！”
　　前辈的权威受到挑战，没有一丝一毫为死去的运动服感到悲伤，连带寿龙次郎在内的所有学长全部巨人化！
　　他们眼中闪烁着红光一拥而上将宫泽悠吞没进去，显然接下来是一场除了一方脱光之外没有任何余地的恶战！
　　“……刚才是，我眼花了吗？”
　　一只眼睛不断抽搐，刚才的某个瞬间，古手川千纱感觉自己好像看到了下凡的天神。
　　那种身材真的是现实中存在的吗？盘扎的肌肉甚至比龙次郎前辈还要夸张一些，感觉单是一条手臂都赶上自己腰粗了。
　　“是啊，没想到悠君的身材这么好居然还特别显瘦，穿上衣服完全看不出来呢柒贰s2a3n溜罒九气叁逝！”
　　“完全不是显瘦的问题吧！那么大个人到底是怎么穿进运动服里的！”
　　满脸难以置信，古手川千纱将刚才崩到自己脸上的运动服碎片拿了下来轻轻拉扯。
　　就是无论手感还是伸缩性都是很普通的运动服布料，完全看不出刚才它曾将一只远古巨兽包裹成了清爽少年。
　　“嘛嘛～有什么关系，悠君既然愿意将真实的样子展示给我们，不就是信任的表现吗？”
　　“说的也是，但我觉得他只是在单纯耍酒疯……”
　　看着已经完全融入Pab部之中肆意狂欢，高高耸起傲人胸大肌的宫泽悠，古手川千纱一时竟无言以对。
　　不过就像古手川奈奈华说的，展露真实的自己是交往的一部。
　　至少现在宫泽悠就激起了古手川奈奈华的探知欲。
　　第一卷 ： 


第七章 牛战士绝不摘下他的面具！
　　“肾亏，有时是在过度饮酒之后……腰腿酸痛，精神不振，好像身体被掏空……”
　　“是不是肾透支了？用XX牌肾宝片！把肾透支的，补起来！”
　　意识沉浸在漆黑的世界，宫泽悠总感觉有人一直在自己耳边念叨着什么不礼貌的东西。
　　“脑袋……要炸开了，谁在说话？”
　　喃喃自语，却只觉得口中干涩难忍，他揉了揉脑壳挥舞手臂想拿床头的水杯，然而摸了一圈什么都没抓到。
　　而且随着身下的触感变得逐渐清晰，他猛然意识到自己并没有睡在温暖的床铺上，这种冰凉粗糙的材质摸起来反而更像是……水泥！
　　“我是谁！我在哪！发生了什么事？！”
　　一个激灵弹射起身，宫泽悠在懵逼中发出了人类历史上最著名的三个未解之谜。
　　可惜没人能回应他，因为跟他躺在一起的另外三个O男现在横七竖八睡得正香，显然还没有转醒的迹象。
　　“已经是第二天了吗？我记得我好像……”
　　眯起眼睛躲避阳光，宫泽悠强行压榨彻夜宿醉尚未恢复的大脑，将场景倒带到昨晚。
　　他记得自己好像因为将伊织扒光兴奋到爆衣，又跟学长们玩了很久的野球拳。
　　之后他一路过关斩将，斩获无数前辈的内裤，但最后还是寡不敌众，倒在了龙次郎学长面前。
　　这么说！
　　突然发现盲点，宫泽悠立刻低头看去。
　　所幸内裤还在，看来玩到最后大家都只吊着一口气，自己战败后就立即全部醉倒了，因此他和内裤才免受分离之苦。
　　“啊～都已经八点半了，九点好像还有新生报告会，就因为和他们喝酒，都快迟到了！”
　　从裤裆里掏出手机，宫泽悠看了眼时间活动一下脖子，此时他的听力也逐渐开始恢复。
　　但耳中推销肾宝片的广告声却没有丝毫减小，反而逐渐扭曲、重构，变成了清晰的人声。
　　“啊！醒了！最壮的那个醒了！开学第一天就在大会堂前面O睡，难道是变态吗？”
　　“保安会管吗？好可怕！”
　　“已经有人去找了，应该会带走教训吧？”
　　“……”
　　身体僵住，宫泽悠的画风陡然变得有棱有角起来，惊恐地环顾四周，面前是大片的樱花走道，走道尽头则是一栋看似礼堂的巨大建筑，怎么看都不像是室内会有的景物。
　　僵硬地转过头去，樱花花瓣飘落黏在他的鼻尖，然而宫泽悠却没有将其弹走的心思，因为他发现自己身后是人山人海。
　　无数青年学生围拢在自己这伙O男身后议论纷纷，其中不少甚至举起了手机赫然在录像。
　　完啦！
　　瞳孔地震！开学第一天就赤O地睡在路中间挡住行人，这种事被发到校园论坛上，四年的择偶权就已经彻底丧失了吧！
　　毕竟只要跟别人搭话就会被认出来说：“哦！我知道，你就是开学第一天在校园里O睡的那个！”
　　谁会和这种变态交往啊！
　　“人生……结束了吗？”
　　欲哭无泪，宫泽悠现在只想原地爆炸。
　　他真傻，真的！他单知道加入不太正常的Pab部可以｝月漪轳⑴奇（一）②紦（四）IV罢呆在天使奈奈华姐身边，却全然没想到要付出的代价是什么。
　　最大的悲哀莫过于心死，要不……他还是回东京去吧！
　　【宿主请不要灰心！鉴于宿主昨日于夜间22：10完成任务，系统已消耗一次兑换机会，给予了宿主当前最需要的道具！】
　　“骗人！这种情况下什么道具可以避免社死！集体记忆一键清除器吗！”
　　就在宫泽悠听着闪光灯的喀嚓声完全绝望，准备彻底摆烂认捶的时候，系统却突然跳出了提示。
　　但对于这个垃圾玩意，他早就失去了最基本的信任。
　　况且眼下这种情况，他也实在想不出能扭转乾坤的道具究竟是什么，除了可以清除记忆的道具，恐怕就没有第二种可能性了吧！
　　【是面具！我给宿主戴上了面具！】
　　【物品资料：牛战士的面具】
　　【物品简介：牛战士从不摘下他的面具，在宿主不同意的情况下，没人能把面具摘下来！】
　　“！！！”
　　“系统你是这个！（竖起的大拇指！）”
　　呆愣两秒，宫泽悠摸上自己的脑袋，果然入手就是一层材质轻薄的透气材料，只有眼睛、鼻子和嘴巴的位置留有孔洞，剩余的面部特征则被尽数掩盖。
　　瞬间计上心头！如果说他从一开始就带着面具的话，那岂不是……
　　站起身来，宫泽悠扫了眼完全暴露的倒三角肌肉打定主意，突然面向人群摆出超绝健美姿势，引来一片惊呼。
　　“所有人都听好了！我叫北原伊织！你们可不要忘了！”
　　连换几个pose，确定自己的英姿全部被围观群众拍下，宫泽悠满意地转头就跑。
　　这样一来，只要自己的帅照传开，丢人的就只会是伊织的名字，到时候他把衣服一穿，谁能看出自己是蒙面牛战士！
　　计划通啊！
　　至于伊织风⒎②鏾冥si玖祁衤三丝评被害……自求多福！
　　……
　　“嗯……头疼！昨晚悠那个混蛋居然连赢，真奇怪啊！”
　　在宫泽悠落跑后的四五分钟后，北原伊织也悠悠转醒。
　　昨晚他倒的比较早，所以现在脑袋还算清醒，几乎立刻就发现周围的情况有点不对劲？
　　当听到自己的名字已经在围观群众中口耳流传的时候，他整个人都傻了。
　　不过是在大礼堂前面O睡而已！至于开盒开得这么快吗？
　　等一下！他为什么会把在大庭广众之下O睡称为“而已”！完蛋！自己好像已经不正常了！
　　出道即巅峰，北原伊织绝望地蹲下身子捂住脸，试图挽回自己已经没眼看的校园风评。
　　“呦！伊织早上好啊！怎么样？没让你迟到吧！”
　　逼近九点的上课时间，寿龙次郎和时田信治此时也悠悠转醒，见伊织已经起床便竖起大拇指，摆出可靠学长的姿态。
　　“你们脑子有坑吧！”
　　罪魁祸首若无其事跳了出来，北原伊织瞬间怒火上头。
　　他眼睛凸出青筋暴起，试图用眼神瞪死两个完全没有羞耻心，甚至还在整理内裤边角的鬼畜O男学长。
　　“呜啊，牙齿都露出来了哦！伊织！”
　　“真是太不礼貌了！”
　　“唯独你们两个全O的家伙没有资格这么说！”
　　表情变得极度鄙视起来，北原伊织翘着下嘴唇又扫了一圈周围，突然发现一个更严重的问题——宫泽悠！那个把自己脱光的混蛋居然不在！
　　“寿学长，悠没一起来吗？”
　　“你说悠啊！确实，昨晚明明把你们一起带过来了，他人呢？”
　　“顺带一提你的内裤是我给穿上的！不用谢！”
　　“是吗？阿里嘎多…个鬼啊！既然有空给我穿上内裤！拜托至少再给穿件衣服啊！”
　　跪在地上无助哀嚎，北原伊织眼中流出两行清泪，难道坦诚相待是什么必须遵守的Pab部社团怪谈吗？
　　这两个家伙哪怕有时间给自己套上内裤，居然都不肯再多加一件外衣！
　　“好了！别再抱怨了！新生大会要开始喽！”
　　“啊！那我们也要去准备社团迎新才行！快走吧！快走吧！”
　　“……哈，真是的，大早上就碰到奇怪的人。”
　　人群中，看着自己的青梅竹马伊织被信治和龙次郎一起架走，古手川千纱无奈地叹了口气。
　　现在时间也不早了，围在大礼堂前面的大多是新生。
　　抱着，希望不要一开学就跟O男扯上关系的真挚愿望，古手川千纱走进面前的大礼堂，完全不知道即将发生什么。
　　第一卷 ： 


第八章 唯独不要跟这两个人扯上关系！
　　“充满希望与邂逅的新生活……结果在入学的第一天就蒙上了灰尘吗？”
　　大礼堂前排，宫泽悠撑着脑袋侧目欣赏窗外漫天飞舞的樱花，眼神温柔又透露着一丝释然。
　　再搭配上一身健硕的肌肉，颇有一种铁汉柔情的美感。
　　然而面对这唯美的场景，严肃的帽子叔叔却并不领情：“嗯嗯！我都记下来了，还有什么要说的吗？”
　　“……大叔！饶我一命，我真的不是什么危险人物啊！”
　　瞬间破功，宫泽悠无奈地以头抢桌苦苦解释。
　　鬼知道那几个健美姿势在校园网上发酵的速度居然这么快，他刚到礼堂找地方猫好没过多久，校警队就找上门来。
　　索性眼下这个大叔还算和善，看样子并不想直接把他抓进警备处。
　　这才给了宫泽悠继续狡辩（划掉），解释的空间。
　　“唔……大致情况我已经了解了，既然你说自己不是坏人，那就先把面具摘下来吧。”
　　沉吟着收起纸笔，校警大概摸清了眼前这个少年的路数。
　　虽然宫泽悠看起来一身肌肉好像很凶的样子，但性格既逗比又不着调，估摸着应该不是坏人。
　　但即便如此，在校园里O体做出健美动作这种事还是过于抽象。
　　他必须要登记一下，省得对方梅开二度，再做出什么惊人举动。
　　“……这个，就没必要了吧？”
　　一听这话，宫泽悠顿时心头一惊，摘掉面罩是不可能的！这辈子都不可能！
　　不摘面罩出名的只有北原伊织的名字和自己的身材，但要是摘掉面罩这张脸就别想要了。
　　况且按照校警队光速上门的情况来看，“北原伊织”在校园网上的热度绝对不低，露了跟被开盒没有任何区别。
　　“什么没必要！如果不配合的话，我就只能带你去校警队登记身份了！”
　　很可惜，宫泽悠的提议不出意料被否决了，校警大叔甚至亲自伸手想把面罩摘下来。
　　可是当他全力将面罩往上扯的时候，系统道具的代码狠狠发力，哪怕他使出吃奶的力气都拽不动面罩分毫。
　　“嗯？怎么可能，你把它粘在脸上了？”
　　“……牛，牛战士绝不摘下他的面具！”
　　梗着脖子死挺，伸头一刀缩头也是一刀，宫泽悠干脆双手抱胸正襟危坐当起了滚刀肉。
　　正好此时礼堂内的学生也一度多了起来，看老师已经站在了讲台上，保安大叔也不好再来硬的。
　　跟洱⒐⒎流〩〚⒐盈s〘a〣n八六任课老师打完招呼后，他干脆坐在了宫泽悠旁边喘气休息，眼睛里闪烁起“你给我等着”的不甘之火。
　　“哇！是北原伊织！我还以为校园网上是合成的图片！没想到是真的！”
　　“可不是吗！真人感觉比图片看上去更夸张，这种块头究竟是怎么练起来的！”
　　宫泽悠身后两排，刚刚入座的女生看着眼前的“大肌霸”忍不住发出惊讶的呼声，随后开始交头接耳说起悄悄话。
　　本来礼堂里的声音很杂，连咫尺之遥的宫泽悠都没发现正在自己被人议论。
　　但另一边大礼堂的最后排，被孤立出来宛如惊弓之鸟的北原伊织本织，脑袋上却飘起了大大的感叹号。
　　“完了！^爾仪：珊物起｝疚硫叄二被认出来了！怎么会这么快！而且块头是什么意思，难道是在说……”
　　低头看了一眼四角内裤上的凸起，北原伊织的眼神逐渐惊恐起来。
　　大学生都是这么变态的生物吗？第一时间关注的居然不是自己O睡，而是盯上了他雄厚的本钱！
　　不过……怎么还有点小爽的样子。
　　误以为别人在夸自己大，北原伊织略微有点飘飘然。
　　但清醒之后，他还是打开手机登录校园论坛，将自己的名字填进了搜索框，想看看自己的风评被黑成了什么样子。
　　“喝啊！我就是北原伊织！你们都给我记好了！”
　　手机扬声器发出充满哲学的声音，看着屏幕里摆出蟹式展示胸肌的大肌霸，北原伊织有一瞬间的恍惚——
　　这玩意真的是人？
　　不对！问题的关键是这坨肌肉兄贵居然顶替他的名字招摇撞骗！
　　“这个声音……宫泽悠，肯定是那个混蛋家伙！”
　　攥着手机的手背青筋暴起，再看北原伊织已经是巨人化的黑眼红瞳状态。
　　手机里的声音即便化成灰，浇在水泥里砌成棺材板他都不会听错，这绝对是宫泽悠那个混蛋的嗓音！
　　怪不得一觉睡醒找不到他，原来是把自己的名字供出来之后就跑了！简直毫无人性！
　　“那个家伙也是新生！肯定就在礼堂里！让我找到他……有了！”
　　呼得一下站起身，呲着露出牙龈的犬齿，北原伊织此刻宛如捕食的饿狼扫过羊群。
　　几乎没费什么力气，坐在前排的某蒙面牛战士映入眼帘。
　　正当他想上去跟这个混蛋痛陈利害的时候，眼睛的余光一扫，一抹靓丽的深蓝色映入眼帘。
　　砰的一声坐回原位，北原伊织的眼神瞬间乖巧起来。
　　如果没看错的话刚才的蓝帽子应该是校警没错，以他现在的状态上去跟宫泽悠拼刺刀，唯一的后果可能就是双双看守所一日游。
　　正所谓小不忍则乱大谋，看宫泽悠被校警盯上的样子估计不得好死，他还是不要横插一脚为好！
　　“那人就是在讲堂前醉倒的……”
　　“嗯，还不如北原伊织那个搞行为艺术的哥们，明明只有豆芽菜还敢出来溜，实在太丢人了。”
　　“难以想象，居然是新生！”
　　然而现在可不是北原伊织想低调就能低调的时候——
　　虽然宫泽悠的健美体态确实抓人眼球，但也有很多人在关注另一位相比之下宛如竹竿一样瘦弱的O男。
　　北原伊织这一起一坐就像是打开了旁人的话匣子，不少人都开始皱眉对这位没什么料的纯二货背后蛐蛐。
　　“可恶！这么区别对待吗！”
　　不甘心地猛捶课桌，明明宫泽悠那家伙也O着，而且还遮遮掩掩一点也不man！
　　结果受伤的却只有自己，这不公平！
　　复仇的火焰点燃瞳孔，北原伊织猛地抬起脑袋，既然是宫泽悠先出手的，那就别怪自己也不客气了！
　　“哎哎！看后面那个没穿衣服的人，他好像叫宫泽悠唉！好蠢的样子！”
　　“笨蛋而已～看那个人才对，很帅吧！”
　　身后传来自己的名字，正在思考怎么逃离校警魔爪的宫泽悠一时没反应过来。
　　当他发现确实没有听错向后看去，只见后排靠窗的位置，北原伊织这个混蛋浑身赤O坐得极其板正，身上唯二的遮挡除了四角内裤就是脸上的一张纸。
　　纸上面被人用红色马克笔写出了一行大字——【我是宫泽悠！（狗头）】
　　“这个混蛋！”
　　完全没有意识到是自己开的坏头，宫泽悠喷火的眼神跟伊织半路对上，惊人能量对冲爆发出虚幻的电火花。
　　不过现在老师还在宣讲，虽然眼神对决的双方有武斗意向，却都不敢付诸实践。
　　无奈，在奈何不了对方的情况下，两人很有默契地翻了个白眼。
　　又同时将目光转向一旁，也就是女生感叹有帅哥的地方，想看看究竟是谁的部将居然能跟他们难分伯仲。
　　另一边的后排靠窗，只见一个同样孤零零，浑身散发着忧郁气质的黄毛坐在那里。
　　就像女生所说的，虽然比自己差一点，这个黄毛真的可以算是礼堂里最帅的一位。
　　但为什么这样的人也会形单影只呢？
　　抱着这种疑惑，宫泽悠慢慢将视线下移，终于看清了忧郁黄毛的全貌——
　　这货居然穿了件印着巨大动漫美少女头像的痛衣！
　　此时黄毛似乎也感应到了什么微微侧身，三人的眼神在空中激烈对撞。
　　‘唯独不要和这两个人扯上关系！’
　　心照不宣地轻蔑冷笑起来，占据教室三个边角的男人确认过眼神，朝着各自的方向偏头微眯起眼睛，每人脸上都挂满了经典的不屑。
　　第一卷 ： 


第九章 我脱！我脱还不行吗
　　“说明会到此结束！请同学们有序退场！”
　　讲台上，戴着眼镜的严肃老师将讲义合上，扫了一圈群贤毕至的礼堂率先快步离开。
　　“同学！你的面罩……”
　　“稍等一下警卫大叔！你看后面！后面也有一个O体混蛋哦！把他抓走就好了吧！”
　　早就想好托词，宫泽悠不等校警把话说完立刻装乖打断施法，期望用举报伊织这种下作手段换取自己出入平安。
　　“哦？”
　　眉头皱起，校警开会的时候光把注意力放在了宫泽悠身上，倒确实没发现大礼堂里还有另一个潜藏的犯罪分子。
　　顺着宫泽悠的手指看去，他摸着下巴沉吟了一会却还是摇头拒绝道：“那个人看起来很瘦弱，应该不会干什么坏事，相比之下，出卖同学的你嫌疑反而更大不是吗？”
　　“！！！”
　　居然是世界观正常的普通人吗！
　　惊愕地瞪大眼睛，明明只跟Pab部的鬼畜学长待了半天，宫泽悠再次听到这么正常的逻辑后一时间居然有点不适应。
　　但形势不等人，他可以自我反思，但校警大叔拒绝内耗。
　　无奈，宫泽悠只得起身准备跟着校警去警备处，看看能不能再寻生机。
　　“要去参观社团吗？”
　　“好啊！先去哪一个？网球部听说人气很足！”
　　“欸～我们加不进去的，去游泳部看看吧，听说学姐很多哦！”
　　另一边，北原伊织听着耳边同学们三五成群准备参观社团若有所思。
　　如果！他是说如果！要是他能赶紧找到社团，并且在Pab部之前将入部申请提交上去。
　　那么自己被迫签下的不平等条约，是不是就会因为重复报名而无效了呢？
　　眼中爆发出智慧的光芒！思来想去这个计划怎么看都可行！
　　只不过他一不知道社团招新在哪，二没穿衣服……
　　眼睛一转，北原伊织转头向后看去，盯上了还没走的古手川千纱。
　　后者则是瞬间被惊起一身冷汗，满头黑线地赶紧收拾手提包准备离开，但还是被抢先一步。
　　“千纱，初次见面还没有好好打招呼，不过你去参加社团吗？”
　　“……穿成这样别向我搭话！”
　　想起昨晚看到的东西，古手川千纱脸颊微红紧走两步，直到站在门口随时可以逃离才不情不愿地回复一句。
　　“这么一说……确实。”
　　搭话被拒绝，北原伊织原地站定向下看去。
　　因为站起来的缘故，滴里当啷之下某处凸起似乎变得更加明显了起来。
　　“虽然想回去换衣服，可完全不知道该怎么走！”
　　刚加入Pab部半天不到，而且大部分时间还是在宿醉，所以伊织尚且留有在外面要穿上衣服的常识。
　　只不过因为是被前辈直接带到了大礼堂门口，所以他现在连怎么出学校都不知道，就更别说回Grand Blue换衣服了。
　　“那我回去了……”
　　“哟西！就这么办！”
　　不想跟O男扯上关系，古手川千纱转头想走。
　　见状北原伊织立马跟了上去，完全没有一点自知之明。
　　“你干嘛跟过来！”
　　对此，古手川千纱的脸直接黑成锅底。
　　要是开学第一天就被人拍到被O男尾行，即便不是主角也够她在学校里出名了。
　　“这还用说嘛，想让你给我带路。”
　　“绝对不要！”
　　“为什么？”
　　“非要我说的这么清楚吗？”
　　眼神下移，北原伊织再次给到了自己的好兄弟特写，但即便如此他还是死皮赖脸的鞠躬请求道：“其实隐约明白了！不过还是拜托你带我回家！”
　　“希望你明白地更透彻一点！我已经说过了！绝对不要！”
　　看着美女架起双手，在胸前比出大大的叉号，刚好路过的宫泽悠直接被石化在了原地。
　　因为昨天晚上玩野球拳玩昏了头，他根本就不知道古手川千纱是伊织的堂妹。
　　在他的视角里，身为变态O男的北原伊织居然连续要求陌生女孩带自己回家，这是何等鬼畜的行为，简直是畜牲的畜牲！
　　“喂！校警大叔！这样的人才比较危险吧！他可是要求女生带自己回家呢！”
　　悄悄跑到校警旁边吹起耳边风，宫泽悠现在就像是淹死的水鬼，迫不及待想把伊织拉下水抓交替。
　　“呃……这种，毕竟没有实质性的身体接触……”
　　面子上有点挂不住，毕竟刚说不会有什么危害，下一秒伊织就开始骚扰女同学。
　　校伊陵疑旗死 〾武jiu逝镹捌 月*漪警大叔觉得这其中应该另有隐情，说不定两人是表兄妹之类的，一起回家很正常吧？
　　“就这样！我要回去了！”
　　“我能理解你不想跟我一起走，但是我也很为难！所以能把你的衣服给我吗？”
　　另一边，完全不知道自己正在被校警密切关注，北原伊织叹了口气，也算是看出来了千纱的坚持。
　　无奈，他只能暂退一步，又盯上了对方的外套。
　　反正都已经快到夏天了，天气这么热，脱一件给他应该没什么吧？
　　“啊这……居然要求美少女脱衣服！真有你的，伊织君！”
　　肃然起敬，宫泽悠一听这话恨不得直接立正敬礼，这种没脸没皮的男人简直是我辈楷模！
　　没想到伊织这个混蛋看上去不怎么聪明，下起手来却格外阴狠。
　　居然直接要求陌生女孩脱衣服给他穿，真是小看他了。
　　“嗯！”
　　瞪大眼睛，宫泽悠背后赞叹这非人手段的同时，古手川千纱则直接僵在原地，根本不敢相信自己听到了什么。
　　明明是第二次见面，她对自己十年未见青梅竹马的下限又一次刷新了认知。
　　正好此时刚才说明会的老师从旁路过，她立刻上前上前举报道：“老师，有个半O变态凑过来叫我把衣服给他！”
　　“嗯！？是吗？”
　　“等等！不是这样的！我们是堂兄妹对吧！我的难处就是你的难处，帮帮忙吧千纱酱！”
　　眼看老师锐利的目光插了过来，北原伊织额头冒起一层冷汗，赶忙凑到千纱面前直接哭成了泪人。
　　明明是第一天上学，他也不想喝得酩酊大醉在大礼堂前O睡，甚至还要拜托青梅竹马卸甲。
　　但一件衣服确实是他现在所必须的啊！！！
　　“别这样！这种事情别这么大声说出来！”
　　伊织的泪水都溅到了衣服上，而且两人堂兄妹的身份也被说穿，古手川千纱顿时感觉一股热流爬上脸颊。
　　低着头难为情地后退了两步，想跟这个丢人的家伙撇清关系。
　　“这种事？”
　　完全不明白千纱在说什么，北原伊织一步步走向对方，怎么都不肯放弃这唯一保全脸面的希望。
　　“就是……别说我们是堂兄妹！”
　　将脑袋偏到一边，要自己将堂兄妹这个词说出来，古手川千纱简直要羞愤到死了！
　　然而少女的娇羞显然没有唤醒变态伊织的良知。
　　看着不敢对视的千纱，他恍然大悟地一拍手，随后举起一根手指了然道：“原来如此！那这样！如果你不肯衣服给我，我就把住在一起的事情到处乱说！”
　　弱点击破！
　　呆呆地注视着青梅抬起的手指，古手川千纱感觉心里最后一块滤镜也被打碎了，但要是真的让伊织到处乱说……
　　咬紧牙关，表情瞬间阴沉下来，她攥紧拳头计上心头。
　　“别……别往外说……”
　　眼角挤出晶莹的泪珠，几乎瞬间完成了弱女子全身变，古手川千纱单手抱胸，按住淡橙色的裙摆作势要掀开。
　　“我脱！我脱还不行吗……求求你！别把家里的事到处乱说！”
　　“等等！你这么说总感觉旁人看来会有种犯罪的气息吧……”
　　额头冒出冷汗，看着演技爆棚的千纱，北原伊织本能感觉情况有点不太对劲。
　　事实也确实如此！
　　“啊——！胁迫！这一定是胁迫吧！校警大叔……”
　　暗处，眼看美少女的眼泪已经滴到胸口，宫泽悠惊掉的下巴怎么都合不上，他万万没想到伊织居然会做到这种程度。
　　这次不等他将话说完，校警大叔率先低沉着脑袋轻轻摇头，示意宫泽悠无需多言。
　　“没想到，在我的治下居然会出现这种恶劣事件……”
　　感慨着缓缓吐出一口气，校警大叔的眼神瞬间犀利起来，身上的气质也随之一变，就连画风也加上了厚重的荒木纹。
　　“罪恶！不容宽恕！”
　　说完最后一句话，他压低帽檐留给宫泽悠半张坚毅的侧脸，随后坚定地走上前去，搂住了北原伊织的肩膀：“小伙子，警视厅一日游了解一下？”
　　“！”
　　第一卷 ： 


第十章 茶道部=侍奉部？
　　北原伊织被抓走了，走的很不安详，离开的时候还一直在乱喊着什么“堂兄妹”，“住一起”之类的怪话。
　　为此，古手川千纱特地上前安慰了他两句。
　　神奇的是美少女的轻语似乎过于有效，伊织被安慰之后就陷入了婴儿般的睡眠，也不知道能不能逃出来。
　　“你好！我是古手川千纱，谢谢你帮忙叫来了校警！真是帮了大忙！”
　　“啊……不客气，你高兴就好……”
　　漂亮美少女亲自跑来搭话甚至鞠躬感谢，宫泽悠因为没有运动服封印身材，总感觉哪里怪怪的。
　　而且他也不好意思告诉对方校警最开始其实是来抓自己的，伊织这波明显属于被抓交替，给他背了黑锅。
　　不过古手川千纱？古手川这个姓氏好像没那么常见来着，而且还有同样的橘红发色……
　　“那个千纱小姐，我可以这么叫你吗？”
　　“当然！请便，悠同学。”
　　“嘶……你知道我叫什么！难道你是奈奈华姐的妹妹？”
　　即便戴着头套却还是被叫出本名，宫泽悠倒吸一口凉气，瞬间有种被扯掉底裤的莫名羞耻感，毕竟他现在的状态可算不上体面。
　　那条仅有的可怜四角内裤牢牢绷在屁股上，鼓出的包可比伊织那家伙大太多了。
　　“姑且算是认识，但对你来说应该是初次见面，以后请多指教。”
　　没多少敌意，古手川千纱之所以对伊织格外严厉是出于青梅竹马美好回忆被打碎的不满。
　　至于单纯的O男，就算没有伊织或者宫泽悠，店里还有Pab部的其他前辈玩野球拳。
　　这种东西她早就已经见怪不怪了。
　　“原来如此，请多指教！”
　　眼前一亮！表面看上去非常老实，实际上宫泽悠心里早已经活泛起来。
　　毕竟一大一小能组成的词条实在太多，像什么姐妹之类的，光是想想就令人兴奋！
　　更妙的是一眼傲娇的小千纱和温柔的奈奈华姐上性格差距很大，在一起之后完全不会有两个相当于一个的无聊！
　　这点对于喜欢变化的宫泽悠堪称绝唱！
　　“嘶……我总感觉你在想什么不礼貌的事情？”
　　身上突然没来由的寒颤，看着眼前少年爆发出精光的双眼，古手川千纱冥冥中有种不太好的预感，就像是被什么猛兽盯上了一样。
　　“没有！怎么可能呢！我是在想……社团招新！对！奈奈华姐在努力吧？我可不能落下！”
　　没想到千纱居然这么敏感，宫泽悠慌忙移开视线，装模作样说起正经事。
　　至于姐妹井这种不太健康的标签则被迅速扫进思想的垃圾堆。
　　毕竟现在他连奈奈华姐都还没搞定，再去幻想小千纱多少有点不自量力。
　　而且就算能把两姐妹的好感都刷起来，姐妹井这种事可比开后宫容易被柴刀多了。
　　到底要不要冒着失去整片森林的危险付诸实践，这是个值得深思的问题I玲壹起 S肆 巫韭④jiuE⑻。
　　“难得你有这个心，姐姐应该已经在帮忙社团纳新了，你要是想去……还是先把衣服穿上比较好。”
　　有点意外，没想到宫泽悠第一时间想到的居然是自己姐姐，古手川千纱对他有些刮目相看了。
　　而且昨晚要是没记错的话，他是不是还想让姐姐见证胜利来着？
　　虽然只是野球拳的胜利而已……
　　眼中闪过异色，古手川千纱犹豫片刻将外套脱了下来问道：“要不你先凑合穿我的？你不是可以把自己塞进运动服吗？”
　　“真的可以吗？！”
　　完全没想到剧情会这么发展，宫泽悠看着递到眼前的衣服。
　　想要，却又不太敢接。
　　毕竟北原伊织的教训还历历在目，他可不想跟那个家伙一起去警视厅吃猪排饭。
　　“拿去吧，反正我还有一件，到时候还给奈奈华姐就行。”
　　完全没意识到宫泽悠其实是在防备自己仙人跳。
　　古手川千纱还以为他在害羞，于是更放心地将外套塞进他手中，随后转身离开。
　　手中攥着女士外套，宫泽悠站在原地呆愣良久。
　　这后知后觉反应回来，想告诉千纱自己其实不是什么衣服都穿得进去。
　　但此时千纱早跑没影了，无奈他只能勉为其难地将衣服搭在肩上。
　　闻着美少女留下的馨香巡视起新的校园，想找找新生社团招募在什么位置。
　　“足球部了解一下！两次踢进市级赛事，更有专业球员指导，喜欢运动的后辈千万不要错过！”
　　“烹饪部！拒绝会费！料理随做随吃！”
　　“游泳部学姐带练！学姐带练！”
　　没花什么力气，跟着学生人流，宫泽悠轻而易举走进社团招新现场。
　　只不过伊豆大学毕竟也算名校之一，相应的，这里各色社团出人意料的多。
　　一眼看去，他甚至望不到自建遮阳棚的尽头，到底要怎样才能快点找到奈奈华姐他们呢？
　　脑壳痛，宫泽悠下意识想摸摸脑袋，却只摸到牛战士面具光滑的丝质触感。
　　话说回来，昨天晚上野球拳玩得实在太疯，能封印他体型的运动服直接被爆成了碎片。
　　好在系统出品的东西都有自动恢复功能，只不过需要12小时的CD，算算时间也差不多了吧？
　　这样想着，宫泽悠停下脚步划开自己的系统页面。
　　令他失望的是运动服的图标仍然是灰色的，上面还挂着一个多小时的倒计时，代表它还需要再等一段时间的冷却才能使用。
　　“麻烦啊……要不去找寿前辈借一件？如果是外套的话应该勉强能穿上吧？”
　　千纱的外套绝对不能穿，否则就太过变态了。
　　宫泽悠思来想去，最后还是将目标定在了龙次郎学长身上。
　　毕竟他看起来就是经常在学校O睡的选手，所以应该会在储物柜之类的地方常备两套衣服。
　　可还没等他抬脚将理想付诸实践，一个黄毛就被扔到了他面前。
　　“滚蛋！都说了这里不是什么侍奉部！是正经的茶道部！你个混蛋二次元！”
　　“不！怎么可能！动漫里茶道部或者读书部不都是大小姐云集的隐藏侍奉部吗！”
　　“做梦去吧！梦里什么都有，还大小姐……”
　　侍奉……茶道部学姐气哼哼地转头回去，不再搭理冲进来就喊着要和大小姐谈恋爱的二次元黄毛。
　　“可恶啊！我难道不是主角吗！剧情不该是这样的！”
　　不甘心地低头垂泪，黄毛青年显然无法接受侍奉部只是自己的一厢情愿。
　　况且如果大学没有能以他为中心的美少女社团，那他拼命考上伊豆大学所付出的努力不就全白费了吗？
　　岂可修！
　　“二次元啊……真可怕，这家伙好像是叫耕平？”
　　扫了眼被一同丢出来的简历，宫泽悠撇撇嘴悄悄从旁边绕了过去，他可不想跟这种把动漫当成现实的家伙扯上关系。
　　就算是天真也要有个限度，指望大小姐没命倒贴这种幻想根本就不现实。
　　真正的水晶宫，只有靠自己的勤劳的双手和智慧的头脑才有可能建成口牙！
　　这个叫耕平的家伙纯度太低了！我们不和他玩！
　　第一卷 ： 


第十一章 Pab部的可怕传说
　　“你好！请问有没有看到半O的男生在学校里游荡……”
　　“这样啊，感谢你的配合，请小心一点，受到威胁的话请第一时间向附近的校职工求助！”
　　压压帽子，负责的陌生校警大叔向两个不明所以的无辜女学生放行。
　　“前辈，为什么学校里会突然出现危险O男游荡啊，这种人抓到之后一定要好好教育才行！”
　　百聊无厌的踢飞一块石头，校警队新人无语地跟在前辈身后熟悉工作环境。
　　不过一想到可以在女大学生面前将恶徒制服，然后肯定会收获很多惊叹，其实这份工作还挺不错的。
　　“小子！听好了！这种事情其实已经不是第一次发生了！”
　　韭 龄柳寺⑥VIuI（八J！）贰紦　　严肃转身，校警前辈看向懵懂的后辈，眼中透露出一丝怜悯。
　　“额……什么意思，难道这种事情在大学很正常嘛？”
　　“不！这种恐怖传说是只有伊豆才有的特产，来自Pab部的恶魔……”
　　看着前辈深邃的眼眸，一股令人窒息的压力扑面而来，校警新人咽了一口唾沫皱眉跟着重复道：“Pab部的……恶魔吗？”
　　“嗯！没错！据说这群恶魔会时常O裸甚至全O！而且身材格外魁梧，一般校警都不是他们的对手！”
　　“什么！难道……他们还敢对校职工动手！”
　　吓得后退两步，新人校警嘭得撞在一堵坚韧中又带着弹性的墙壁上。
　　“哦！大叔小心一点，再往后退会跌进灌木丛的！”
　　摆脱了纯度不够的二次元黄毛，宫泽悠继续在迎新一条街上乱逛，结果一个没看见就被穿着制服的校警撞进怀里。
　　吓了一跳，当下还以为是当初抓走伊织的正义大叔杀回来了，他转头就想跑。
　　不过百忙之中低下头瞥了一眼，他这才发现抬头说抱歉的居然是个生面孔，而且看起来格外年轻的样子。
　　“来了！！！”
　　“呜啊！什么来了！？妖怪？”
　　新人校警心理承受能力明显不足，跟宫泽悠四目相对，他当即尖叫着躲到了老校警身后瑟瑟发抖，直接把后者都整不会了。
　　话说这种情况，应该不算是袭警吧？
　　“好壮！啊不对，这位同学请跟我们走一趟吧！关于你骚扰女生和拘捕的问题，我们会秉公处理的！”
　　看到令男人无比垂涎的倒三角身材，老校警第一时间也愣了两秒。
　　但老玩家毕竟经验丰富，随着‘半O’，‘游荡’等关键词对上，他当下认定眼前的宫泽悠就是拘捕逃跑的犯人。
　　拿出警官证在对方面前展示，尽管Pab部的恐怖传言令他也感到恐惧。
　　但为了学生的安全奉献自己，这不就是身为校警应负的责任吗！
　　“唉？不是不是！你们找错人了！我可没有骚扰女生和拘捕！这都是别人干的！跟我没关系！”
　　宫泽悠一听就知道发生了什么事，无非是就北原伊织那家伙醒来之后不甘心就这么被抓走，所以落跑了呗。
　　凭对方能追上弱化版自己这一特性来看，甩掉个把疏于系统性锻炼的校警应该不成问题。
　　只不过没想到这口黑锅兜兜转转居然眼看要回到自己头上，必须解释清楚才行！
　　“……是吗？确实，报告里没写拒捕者身材魁梧，按照道理这么典型的特征不会漏掉才对。”
　　认真听完宫泽悠的解释，老校警撑着老腰陷入了沉思。
　　如果没有骚扰他人这一项，单凭奇装异服校警队确实不能随便抓人，但为了保险起见他还是拿出纸笔问道：“那好，既然你说自己是无辜的，请问你的名字是？”
　　“宫……”
　　眼看老校警相信了自己的说辞，宫泽悠当即松了口气，为了避免误会他下意识想老老实实报出自己的名字。
　　但话刚出口，剩下的几个字立刻被咽进肚子里，因为他想起了一个严重的问题——
　　北原伊织那家伙，会不会将自己的名字给报上去了呢？
　　按他的性格来看，这种损人利己的机会他肯定不会轻易放过，所以正确答案应该是！
　　“北原伊织！我是北原伊织，电气机械系新生！”
　　“北原伊织？嗯！没问题，我们找的人叫宫泽悠才对，抱歉误会你了！”
　　赌对了！！！
　　猜测得到证实，宫泽悠脸上不由露出轻蔑的冷笑。
　　北原伊织这家伙果然把自己的名字报了出去！幸好他技高一筹提前预判了对方的预判，这才化险为夷！
　　可怜的伊织，你还是自己乖乖躲校警去吧！想把他拉下水那是门都没有啊！
　　“你这是什么表情伊织同学？那么第二个问题，你为什么会穿成这个样子？”
　　“这个……这个是社团需要，健身部嘛，给大家展示健身成果很合理吧！”
　　“咳咳！咱们学校有健身部嘛？我怎么从来没听说过？”
　　此时，自觉被学生吓到很没面子，新人校警轻咳两声发出了合理的质疑。
　　“嘛！是外校社团的分部啦，本部不在这里所以知道的人很少，没听说过也很正常！”
　　睁着眼睛说瞎话，反正校警又不能立刻回去查健身部是否存在，宫泽悠自然是抡圆了吹。
　　最后还是老校警看不下去新人被忽悠，打断了两人的对话道：“很好！我们知道了，最后是一个私人问题，小兄弟你有女朋友吗？”
　　“女朋友？！这……没有，事实上因为这身肌肉，我连女性朋友都没交到来着。”
　　疑惑地挠挠头，宫泽悠完全不理解自己有没有女朋友跟校警队抓伊织那家伙有什么关系。
　　但秉承着多一事不如少一事的理念，他犹豫片刻，还是老实地回答了这个问题。
　　“嗯……这样吗？感谢同学的配合，看样子你并不是我们要找的人。”
　　将最后一笔写完，老校警收起纸笔语气变得轻快。
　　就当宫泽悠以为对方要放人，已经抬脚准备走的时候，下一句话却令他如坠冰窟。
　　“既然如此，如果没有女朋友的话，请伊织同学解释一下，你手上的女士外套是怎么回事吧！”
　　宫泽悠：“……”
　　完蛋了！杀机居然藏在这里吗？
　　可恶！虽然千纱的衣服很香，但当时果然不应该接下来的！
　　瞳孔地震，宫泽悠拿衣服的手不自觉加重了几分力道，冷汗也顺着脖颈一路流到了内裤上。
　　“这……这是因为……”
　　快想！快想想到底有什么理由可以蒙混过关！
　　拉着长音拖延时间，此时他的大脑急速运转，但无论哪个版本的答案都严重与之前的陈词冲突。
　　难道被带走调查在所难免了吗？
　　“啊～那件衣服其实是我让他带过来的，真是帮了大忙呢伊织！”
　　就在宫泽悠以为自己将要完蛋之时，一道温柔的声音突然打破僵局，巧妙地帮他化解了危机。
　　“日安，这位是我们健身部的模特，请问有什么问题吗？”
　　“奈奈华姐！”
　　惊喜地抬起脑袋，天使就这样降临在面前。
　　宫泽悠感动到恨不得扑上去，抱住古手川奈奈华光滑的小腿，用蹭腿的方式表达自己的忠诚和谢意！
　　不过介于这么做肯定会被当成变态带走，他只能强行压下这股冲动。
　　“这样吗？不过衣服最好还是穿上，就算要展示肌肉也不要到处乱跑，明白了吗？”
　　“感谢指正！麻烦两位了！”
　　在古手川奈奈华惊人魅力的作用下，两个校警终于放下戒备，教训了两句便离开继续追捕北原伊织。
　　待他们走远后，宫泽悠还听到了一段后续对话。
　　“前辈！你还没说完呢！遇到Pab部的恶魔会怎么样？”
　　“你说这个啊，据说受害者会被灌得稀烂然后赤O着扔在校园里，直到被人发现还在说胡话！”
　　“啊——好可怕！这不就彻底社死了吗！到底是什么样〳衫似〖霖妻亻尔⑵』似疤肆的人在组这种社团啊……”
　　第一卷 ： 


第十二章 奈奈华姐的小癖好
　　“北原瘤吆qi1｀貳八似肆w扒o伊织！你这家伙居然逃出来了！是不是用我的名字招摇撞骗了！啊！！！”
　　“那校园网上的视频又是怎么回事你这混蛋！这叫礼尚往来！”
　　“鬼扯！你这分明是伺机报复！”
　　Pab部招新帐篷里，宫泽悠和早早逃过来的北原伊织扭打在一起。
　　双方戳鼻子扣嘴阴招不断，看得寿龙次郎无奈拍了下额头，亲自动手将两人分开。
　　“别再打了！既然来了就帮忙干点事情，这些传单就交给你们了！”
　　“哈？寿前辈你在开玩笑嘛？外面可是有超多校警在抓我！这种情况下要怎么发传单啊！”
　　越共探头，北原伊织看着又一队校警从摊位前走过，直接把脑袋摇出残影。
　　开玩笑！按照这种搜查力度，他恐怕稍微有点动静就会被抓走安排警视厅一日游吧！
　　“就是说，刚才我差点就被连带着抓走了，说到底果然还是伊织的错！要是你不逼千纱脱衣服哪来这么多事！”
　　“喂！别说的好像我在犯罪一样，当时我只是想要件外套而已！”
　　不满地转过头纠正宫泽悠的语法错误，北原伊织突然发现了盲点，随即大喊道：“不对！你怎么会知道当时的对话，难道校警就是你小子找来的？”
　　“……所以说寿前辈能给件衣服穿一下吗？”
　　“不要转移话题！校警居然真是你找来的！你这混蛋！”
　　宫泽悠眼神躲，闪顾左右而言他的样子分明是心虚的表现。
　　发现真相的北原伊织当场暴怒，扑上去誓要给这个混蛋一点教训尝尝！
　　“好了！不是都说了不要在这里打吗！有力气留到庆功宴上！不过衣服……”
　　看了一眼同样十分渴望遮体布料的两个学弟，寿龙次郎一时间犯了难，毕竟他能借出去的也只有身上的外套。
　　为了不显得厚此薄彼，他摸着下巴思考了一会伸出一根手指说道：“这样！你们谁能先拉来一个新社员，这唯一的一件外套就是谁的！怎么样？”
　　【检测到学长的请求，已自动派发任务】
　　【任务：身为受欢迎的学弟，为学长分忧是分内的工作，请帮完全招不到人的社团拉来新人吧！】
　　【奖励：宿主可能最需要的东西！】
　　“拉新人吗？没问题！成交！”
　　“居然会触发任务……这个挑战我接下了！”
　　异口同声！明确目标后两个O男眼中都冒出熊熊烈火。
　　不过比起立刻去抓人，宫泽悠眼睛一转，率先发动了Pab部的传统美德，对北原伊织发起了人身攻击。
　　“喂！伊织，反正你已经被记录在案了，现在就算穿上衣服又有什么用，还不如把衣服留给更有需要的人才对吧！”
　　“你说什么！混蛋家伙！这不都是拜你所赐！而且你不是已经有……等等，这不是千纱的外套吗？怎么会在你这里！”
　　“是啊？为什么呢悠君～”
　　“！”
　　身后一阵凉意，宫泽悠浑身打了个寒颤惊恐回头，却发现身后只有歪着头笑容温柔的奈奈华姐。
　　“这个……总之是因为多种多样的原因，应该算是……看我可怜的施舍？”
　　“真的？那为什么千纱没有把外套施舍给我？”
　　深深地怀疑，北原伊织眼神突然犀利起来，指着宫泽悠正色道：“难道说悠抓住了千纱的把柄，逼得她不得不卸甲吗？”
　　“你在想什么！怎么可能会有这种事情，我才刚认识千纱不到两个小时！”
　　“说的也是……”
　　听宫泽悠这么说，古手川奈奈华深以为然地点了点头，心中的怀疑瞬间消解大半。
　　“撒，既然如此，悠可以把千纱的外套给我吗？”
　　“当然！本来也是准备还给奈奈华姐的。”
　　没有丝毫犹豫，宫泽悠转手将烫手山药般的衣服还给了古手川奈奈华。
　　看着后者端庄地将衣服叠好抱走，周身的寒意顿时散去大半。
　　“嘶……刚才感觉好像有人想刀了我，但是我没有证据。”
　　“感官很敏锐嘛！以后要注意哦悠！”
　　“唉？寿前辈知道什么内幕吗？”
　　“算是吧……”
　　既然两个学弟要在Pab部待上四年，寿龙次郎觉得有些事情还是让他们早点知道的好。
　　向不明所以的新人招招手，他无声拉开遮阳棚的幕布小声提醒道：“虽然奈奈华觉得自己瞒过了所有人，实际上也就当事人没察觉了。”
　　“？？？”
　　缩着脑袋向内看去，宫泽悠赫然看到刚才还很优雅的奈奈华姐左右观察了一番。
　　随后眼见四下无人，她立刻将脑袋埋进尚还存有千纱体香的外套里大口深呼吸，不时还发出“哎嘿～”的奇怪噪音。
　　“这个人其实是重度妹控来着！”
　　“这十年里到底发生了什么！”
　　“妹控？”
　　瞳孔地震，宫泽悠感觉脑袋里的某根叫做理智的弦直接绷断！
　　如果天使奈奈华姐是妹控的话！这可真是……
　　太好了！这不正好证明奈奈华姐没交过男朋友，自己趁虚而入的机会大大增加啊！
　　“真好！真好啊！”
　　“哈？悠你在说什么？你不是喜欢奈奈华姐吗？不好了寿前辈！悠已经神志不清了！”
　　“真可怜啊，看样子我们只能再找新社员了。”
　　可惜地看了眼更加兴奋的宫泽悠，寿龙次郎和伊织抱着同样的想法，那就是悠的脑子已经被刺激坏了。
　　对此，宫泽悠抹了一把口水不屑地说道：“愚问！奈奈华姐喜欢妹妹跟喜欢我并不冲突！不不不！倒不如说如果奈奈华姐同意的话我其实可疑跟她一起妹控的说！”
　　“……是变态啊。”
　　“嗯！是变态啊！”
　　同时发出暴论，不过人的XP应该是自由的。
　　接下来寿龙次郎没有试图扭转新人逐渐变态的恋爱观，转而说起正事：“好了！记得保密！话说你们有邀请的目标吗？”
　　“有，交给我吧。”
　　“我也没问题，倒不如说那个人实在太适合Pab部了。”
　　暂时将奈奈华姐的超赞癖好放在一边，宫泽悠活动了一下脚腕随时准备出发。
　　“既然如此！去吧！把新社员带回来！”
　　“噢！”
　　狂奔而去，宫泽悠快速在人群中穿行。
　　他的眼睛在每个路人身上停留不超过一毫秒，只有遇到黄毛才会稍作停顿。
　　没错！在把谁拉进社团都像把人推进地狱的情况下，今村耕平那个抽象黄毛简直是天生下地狱圣体！
　　“哪里？在哪里？来吧耕平！Pab部需要你这样的人才！”
　　说着很不妙的台词，宫泽悠很快将茶道部、归家部这种很像侍奉部琦栮衫灵泗  ⒐ 柒厁斯的地方找了个遍。
　　可惜他的运气似乎不太好，虽然这些社团都说见过奇怪的二次元黄毛，但都要加上“之前”的前缀。
　　“一个两个都说什么【你睡醒点】，【大学里哪来的女高中生】，净说些莫名其妙的话！”
　　“所以，你愿意跟我一起前往新世界吗？”
　　“我愿……”
　　当宫泽悠最终找到耕平的时候，对方和伊织的订婚仪式已经进行到一半。
　　眼看他们充满粉红泡泡地搭着手，很可能下一秒就要原地开房共赴巫山。
　　宫泽悠眼神一凌——他怎么可能允许自己的猎物被别人抢走！
　　“等一下——！贰铃侕迩仪傘磷爸t迩”
　　拉着长音加速助跑，他飞一起脚毫不犹豫踹开北原伊织，随后单膝跪地双手握住耕平的手横刀夺爱道：“不！你不愿意！”
　　第爾（九〥）〦祁（》六）jiu伊傘拔〽刘〧一卷 ： 


第十三章 你个瘪三算计我
　　“悠！你这家伙！耕平是我的人才对！你要当面牛头人吗！”
　　“美人只配强者拥有！要怪就怪自己不够强大吧！”
　　“你到底在胡说什么！快点松手！”
　　街边缠斗是一项古往今来乐此不疲的行为艺术，但两个O男在大学里为另一个男人打架，这件事还是过于猎奇，至少今村耕平是这么认为的。
　　“Stop！你们不要再打了！”
　　“但是悠这家伙……”
　　“别听他的耕平君，伊织可是有漂亮青梅竹马堂妹的死现充，他又怎么可能了解我们的童贞之苦！”
　　将伊织的脑袋按在地上摩擦，宫泽悠没有丝毫犹豫揭穿了伊织这家伙的老底。
　　闻言，今村耕平为之一滞，眼神和嘴唇同时颤抖起来，宛如遭到了天大的欺骗。
　　“这……是真的吗？伊织！”
　　“别激动耕平，虽然千纱确实是我的青梅竹马，但我们真的一点超越友谊的关系都没有！”
　　“撒，那个女孩叫过你哥哥吗！
　　低着头将拳头攥紧，他的刘海盖住眼睛，让伊织看不清自己的表情。
　　“叫过！但那是小时候……”
　　“够了！不要再说了！被美少女叫欧尼酱的混蛋不配得到我的友谊！”
　　咚的一声跪下，羡慕到彻底爆炸，今村耕平情绪崩溃直接泪洒当场。
　　没想到连北原伊织这样的变态都有能叫欧尼酱的可爱堂妹，世界上多他一个有妹妹的幸福二次元难道很难吗！
　　“耕平！不要气馁！一抹多这种珍贵的宝物，命中若无，我们只能拼尽全力去争取！”
　　“……真的吗？像我这样的人真的有可爱高中生美少女愿意叫欧尼酱吗！”
　　如同久旱之地恰逢甘露，今村耕平微微抬头看向宫泽悠，伊织的欺骗让他稍显不自信，语气也弱上几分。
　　“你在说什么胡话！耕平！你是个美男子！像你这样的人天生就是要开后宫的料！”
　　“呃——嗯！没错！怎么可以在这里倒下！”
　　“撒～跟我一起吧！前往人人都能开后宫的美丽新生活！”
　　眼见今村耕平已然意动，宫泽悠立刻向后者伸出了友谊之手。
　　虽然有种似曾相识的感觉，但今村耕平还是义无反顾地在伊织的哀嚎声中将手伸了过去，毕竟喜欢开后宫的二次元能有什么坏……
　　“Welcome！”
　　“来了就别想走！”
　　“悠！你个瘪三算计我！！！”
　　三分钟后Pab部摊位前，今村耕平满身大汉绝望怒号。
　　相对的，宫泽悠披上了寿前辈的外套顿感心安不少，好像周围投过来的视线都减少了很多。
　　“衣服真是人类的智慧结晶之一啊！”
　　“真是的，都说了别信悠那家伙，耕平你这完全是自做自受。”
　　“口胡！伊织你这家伙肯定也是想把我骗过来吧！”
　　“……这一点并不否定。”
　　“可恶！一群畜牲啊！！！”
　　今村耕平细胳膊细腿完全没有反抗能力，直接被学长们强迫签字画押，分分钟就办好了入部手续。
　　看着今年愈加厚实的入部申请表，寿龙次郎和时田信治同时露出骇人的微笑欢呼道：“哟西！开迎新会！”
　　“嗷嗷嗷！”
　　“唉？等一下！迎新会昨晚不是开过了吗？怎么今天还要开？”
　　万万没想到居然还要开庆功宴，宫泽悠突然感觉身上的衣服都索然无味起来。
　　毕竟按照学长们的玩法，区区一件外套，能不能留过半场都是问题，搞不好连内裤都要丢掉。
　　要是在学校里不穿内裤醉倒过去，第二天醒来怕不是就要唱铁窗泪了吧！
　　“哈？当然啦，昨天是给你和伊织开的私人庆功宴，这次整个Pab部的新人都会到齐哦！”
　　“说的没错！悠要拿出昨晚的气势，别给咱们伊豆分部丢份！”
　　“潜水部居然要在喝酒上比个好低，你们不觉得羞耻吗……”
　　眼睛弯成半月眼，宫泽悠很想找借口落跑，但有学长们盯着，他躲得过初一躲不过十五，迟早被抓到酒会上。
　　“系统！有没有办法让我至少保住自己的内裤？”
　　【有的宿主！有的！像这样的方法有足足九种那么多！】
　　“真的！那还不快端上来罢！”
　　意外之喜，宫泽悠本以为在Pab部丢掉内裤是必然的规则怪谈，没想到系统居然有能力打破这丢人的诅咒！
　　在他的催促下，后者很快给出了最优的解决方案：【反应力强化·手眼协调】
　　“？？？”
　　不等宫泽悠发出疑问，没有任何征兆，他顿时感觉眼前的世界似乎慢了下来，手上的动作也明显加快不少。
　　“喂！悠，快帮忙收拾棚子，我们要迟到了！”
　　“来了寿前辈！”
　　还在适应新获得的能力，宫泽悠突然听见寿龙次郎叫自己，于是马上赶过去一起收拾起搭好的棚子。
　　令他惊讶的是，面对被前辈系成死扣的绳结，原先自己肯定得花很多时间硬扣，或者直接上牙咬。
　　但现在仅仅五六秒，一个被肌肉大汉用力绑紧的死扣迅速消弭于无形。
　　速度之快，看得路过的古手川奈奈华捂嘴惊诧，甚至蹲下身子仔细观察那十根翻飞的手指到底是怎么配合得如此默契。
　　这要是用在人身上，不得直接爽飞了！
　　“噢！好厉害啊，悠你这手速去赌场出千肯定能大赚吧！”
　　时田信治见奈奈华去拿胶带半天没回来，凑过来一看不由得也发出由衷赞叹。
　　“还好啦～其实也没什么……等一下，前辈你刚才说啥？”
　　宫泽悠本来没在意被围观，还沉浸在自己的世界里，思考如何躲过今晚失去内裤的命运。
　　直到一个关键词的出现就像是灵光劈过大脑，他瞬间有了个不成熟的想法！
　　“说什么，能赚大钱？”
　　“不对！是上一句！”
　　“上一句？那是‘去赌场出千。’？”
　　没错！就是出千！
　　眼中精光爆闪，宫泽悠终于知道了系统给自己这个技能的用意——
　　既然野球拳和酒会不可避免，那就干脆从输赢上入手，彻底断绝自己被人脱光的可能性！
　　“阿里嘎多前辈！真是帮了大忙啊！好了！我们一起去迎新会吧！”
　　一改之前拼死反抗的态度，自觉有恃无恐，宫泽悠露出了丑恶的嘴脸。
　　凭借一双巧手，他迅速将伊织和耕平磨磨唧唧不肯配合的工作全部接手。
　　以百分之三百的工作效率，迅速在另外两人的小声怒骂中将一切后勤工作全部做完。
　　“很好！很有精神！伊织你也要多和悠学学才行！”
　　“既然大家这么迫不及待！今天就让我们喝个痛快吧！”
　　没想到宫泽悠居然对酒会这么上心，寿龙次郎满意地点点头。
　　随口批评了磨洋工的伊织一句，随后他便带着今年的新人来到校园内一片隐秘的树荫之下。
　　“哟！龙次郎来晚了！有招到新人吗？”
　　“当然了！而且都是很棒的新人！绝对能让你们大吃一惊！”
　　爽朗的回应着其他学校的Pab部成员，寿龙次郎从桌子上拿来几份贴纸，按在了今村耕平和古手川千纱的手腕上。
　　“嗯？千纱？何时来的，而且这是什么啊？”
　　奇怪的凑了过去，宫泽悠看着千纱手腕上的贴纸不明所以。
　　难道这是各个社团分部怕把新人喝丢了，所以特地做上的记号吗？
　　“你问这个，这是斑贴，可以测酒精不耐受哦！”
　　一边解释，寿龙次郎同时向耕平竖起大拇指说道：“很好！你去A桌！千纱去B桌可以吗？”
　　“我无所谓……”
　　“等一下！那我和悠怎么办？”
　　举手提问，北原伊织有种不好的预感，宫泽悠则更直接地说道：“那我想去C桌！”
　　“哒咩！悠你和伊织的酒量昨晚大家有目共睹，全部给我去A桌！”
　　想逃跑的两个人同时被笑容核善的时田信治搂住肩膀。
　　看着眼前A桌上满满酒精含量超20%的烈酒，北原伊织眼皮直跳，随即发出绝望的哀嚎：“不要啊！！！”
　　第一卷 ： 


第十四章 体验帽子戏法吧！
　　“写作【把酒杯干光】！”
　　“读作【干杯】！”
　　“呜嗷嗷嗷啊～～”
　　Pab部的酒会气氛向来是不用炒的，只要有人敢端起酒杯就意味着战争开始，除了喝趴下对手或自己倒下两种没有其他离场方式！
　　“顿顿顿！”
　　干完自己的扎啤杯子，两个学长默契地找上了貌似很放不开的新人：“伊织，真男人就是要喝酒没错吧？”
　　“这边的小哥也是！要喝什么！学长给你倒！”
　　“咦！那我……请给我来一杯乌龙茶！当然只是润喉而已！”
　　被巨人化的寿龙次郎吓得不轻，今村耕平根本不敢说能不能不喝酒，于是只能指着C桌的饮料试图浑水摸鱼。
　　但出乎意料的是寿龙次郎不仅没有生气，反而露出认可的笑容朝后面喊道：“嗯！悠，给耕平一杯乌龙茶！”
　　“ok！明白了！乌龙茶是吧！”
　　得到命令，宫泽悠朝耕平温柔地笑了一下，随后消失在前辈们宽阔的脊背间。
　　见他离开的方向是C桌那边，今村耕平终于松了口气。
　　刚开始喝酒时他还以为自己加入了什么酒鬼社团，现在看来Pab部还算是有人情味嘛！
　　“悠，你在干什么？”
　　另一边C桌，古手川千纱不爽前辈们动不动就脱衣服的野球拳，所以跑到这里躲清静。
　　结果正好看到宫泽悠老巫婆一样奸笑着，手里还在调配什么东西。
　　“Pab部特制乌龙茶！昨天跟前辈们学的。”
　　强行压住不太礼貌的嘴角，宫泽悠将伏特加和威士忌以9：1的比例倒进杯中充分混合。
　　同时为了压低酒味，他还特地加了几块冰进去防止酒精蒸发，很快一杯酒精含量超过50%的特制乌龙茶就做好了！
　　“唉～这样好吗？”
　　“没关系，反正加入Pab部之后有他喝的，现在先给他上一课是为了他好！”
　　面对心中尚存正义的千纱，宫泽悠眼睛一转勉强给出了还算靠谱的解释。
　　他才不会说这么做是为了激化矛盾，让剧情快进到野球拳阶段，好以此逃避喝酒呢！
　　“耕平～你的乌龙茶来了！我还特地给你加了冰，快趁凉喝吧！”
　　“啊！阿里嘎多悠！乌龙茶，真是期待……顿顿顿。”
　　接过递到眼前的乌龙茶，今村耕平没有丝毫犹豫直接灌进嘴里，试图以此来证明自己不是不给学长面子。
　　然而可能是冰镇的时间太短，乌龙茶的温度还不够低。
　　当酒液划过食管燃起灼烧感的那一刻，今村耕平瞬间瞪大眼睛气息上涌。
　　好好的一个大学生居然现场Cos起了喷泉，向天上喷洒出满天酒雾。
　　“真浪费啊！”
　　“对啊耕平！浪费粮食是是不对的！”
　　“咳咳！岂可修……所以你们也知道这是酒吗！”
　　抹了一把嘴角残留的酒水，今村耕平已经被咳出了眼泪，但即便如此他还是艰难地在视野中寻找罪魁祸首！
　　“你在说什么啊？这是乌龙茶啊！乌龙茶！看颜色就知道了吧？”
　　“只要颜色对上就可以了吗！”
　　“当然不止有颜色！”
　　摸出打火机将乌龙茶点燃，寿龙次郎毫无欺骗学弟的直觉笑着介绍道：“其实还可以点燃哦！”
　　“能点燃说明里面大部分都是酒精吧！这跟我要的乌龙茶根本不一样！”
　　猛地锤击桌面，今村耕平无力吐槽。
　　这个社团到底是怎么回事，居然能若无其事地把可以消毒的酒精端上桌子！
　　“好了！耕平，乌龙茶就放在一边，先来喝点水吧。”
　　“也只能这样了，阿里嘎……”
　　看着递过来加了冰块的纯净水，今村耕平的感谢卡到一半。
　　抢过寿龙次郎的打火机在杯子上面一点，蓝色火焰瞬间升腾而起，随着微风不断抖动。
　　“为什么点得着呢？”
　　“大概因为是可燃的吧？起二衤 三陵司玖。起 散 咝”
　　“颜色跟水一样，别在意～”
　　“你们喝饮料是只看颜色吗！还有你伊织！你也想陷害我是吧！”
　　将装满伏特加的酒杯摔到地上，今村耕平表情狰狞地揪起了北原伊织的衣领，笑容扭曲到令人望而生畏。
　　“我没这个打算，只不过……感觉要是不灌倒一个人被踢掉，今天怕是没法走脱了吧？”
　　“……所以为什么要我牺牲啊！”
　　无法反驳的理由，今村耕平看着寿龙次郎和时田信治回到人群中肆意干杯，这种情况下被灌倒恐怕是必然的。
　　既然如此，比起跟身经百战的老生拼酒量，三个新人之间相互坑害显然更加行而有效。
　　“是吗，的确让你牺牲还是太不应该了……悠！”
　　“我懂了……耕平，这次你被卷进来也有我的一份责任，既然如此就由我来为你们牺牲吧！”
　　苦笑着从人群中钻出来，宫泽悠轻叹一口气似乎是不打算再躲避，身上陡然多出几分悲壮气息。
　　见他这样，本来还想找这个混蛋算账的耕平一时麻了爪子，只能无奈道：“好了！原谅你们两个了！所以应该怎么做？”
　　“我喝酒，耕平你喝乌龙茶就好，请允许我用牺牲换取你们的自由！”
　　“别这么煽情啊混蛋！我知道了，内裤我们会帮你保住的。”
　　“是吗？对伤害了你的我居然这么温柔，耕平你真是个好人啊！”
　　摇摇头将瓶装乌龙茶递给对方，宫泽悠紧咬嘴唇接过伊织递过来的伏特加一饮而尽，被辣的直吐舌头。
　　“喂！别太拼命了……”
　　于心不忍，今村耕平说着将乌龙茶拧开送到嘴边，全然没发现这瓶饮料其实是被打开过的二手货。
　　“顿顿顿，咕噜……咳哈！”
　　乌龙茶入喉，因为不相信这两个人渣会玩帽子戏法，这次他喝得毫无防备。
　　直到为了润嗓子一口气灌下去大半瓶，身体才陡然僵硬在原地，捏着饮料瓶的手也猛地缩紧。
　　“哼哼～呵哈哈——！命中！”
　　“真有你的悠，像你这样的人才来上大学真是屈尊了。”
　　脸上同时浮现出计谋得逞的恶毒笑容，宫泽悠举起拳头和伊织碰了一下。
　　没错！身为人渣只要能达到目的怎么样都无所谓！
　　这场梅开三度的戏码前两次都很拙劣没错，但随着狂风骤雨降歇，谁又能想到杀机就藏在最后的平静中！
　　Pab部生存守则第一条——绝对不要喝任何离开你视线的东西！
　　“你们两个瘪三！我要杀了你们！”
　　“伊织快上！耕平至少喝了500ml乌龙茶，他撑不了多久！”
　　“哈？为什么要我来？”
　　不满地转头过去，要知道现在今村耕平处于完全的恼羞成怒之中战斗力暴涨，北原伊织可不愿意触这个眉头。
　　对此，宫泽悠挤了挤自己棱角分明的肌肉，脸上的表情赫然是“你在逗我？”。
　　“……我知道了！”
　　没办法，为了不在打闹中搞出人命，北原伊织只能非自愿跟耕平扭打在一起。
　　眼看双方势均力敌，一时间竟分不出胜负。
　　第一卷 ： 


第十五章 大眼瞪小眼！peek a boo！
　　“真是的！怎么又打起来了！Pab部可不允许内斗哦！”
　　“可这两个瘪三算计我！”
　　宫泽悠这边的动静很快把学长们都吸引了过来，见状寿龙次郎只能站出来将耕平和伊织分开，很严肃地跟他们说道：“我知道了，既然如此就用Pab部传统分个高下！”
　　“分个高下？”
　　“Pab部传统？”
　　手上动作一顿，厮打中的两人同时扣住对方的嘴巴和眼睛，转头看向寿龙次郎。
　　“我知道！肯定是野球拳对吧！一定是野球拳对吧！好！伊织我们先来……”
　　此时不等寿前辈揭晓真相，早已按耐不住冲动的宫泽悠率先开口。
　　北原伊织聪明一时，但他千算万算也不可能算到，其实就连这场无限制格斗都只是他宫泽悠计划中的一环！
　　野球拳！只要能抵达那个地方！自己的一切问题都会迎刃而解！
　　笑容猖狂，然而就在他幻想一口酒都不用喝，全凭手眼协调的外挂出老千解决问题时。
　　时田信治却抱胸摇头表示了反对：“悠！虽然你这么想玩野球拳我很欣慰，但不是哦！Pab部解决争端的传统是【大眼瞪小眼】才对！”
　　“唉？”
　　从迎接胜利的叉腰嚣张瞬间破功，宫泽悠震惊的看向时田信治：“时田前辈在开玩笑嘛？”
　　“呃……没有！”
　　“那为什么解决问题的方式不是野球拳！昨天不是玩得很开心吗？”
　　“话是这么说没错啦～”不好意思地摸摸自己的短发，时田信治陡然严肃起来解释道：“不过野球拳是朋友之间开心的游戏，Pab部不允许将情绪带进纯粹的野球拳里！”
　　“蛤……骗人的吧！为什么前辈偏偏这个时候突然正经啊！”
　　彻底卸气，宫泽悠失神地倒退两步跪地哀嚎，完全无法接受这个残酷的事实。
　　如果解决争端的方式不是野球拳的话，那他所做的一切岂不是在自掘坟墓？
　　不对！情况的恶劣程度远比这更严重得多！
　　原本他只需要等学长们玩high了开始野球拳而且，现在还多出了要玩【大眼瞪小眼】的必选项！
　　而另外两个人……
　　回头看了眼充满斗志相互斗嘴的耕平和伊织，他捂住脸，陷入了深深地绝望——
　　完蛋了！这两个人上头后绝对不死不休，连带着自己也肯定会被灌酒！
　　对不起！内裤君！到头来我还是什么都没有保护好！
　　“哟西！规则很简单！谁先把嘴里的酒吐出来谁就输！至于悠……”
　　将所有人招呼过来，时田信治将一杯伏特加灌进宫泽悠的嘴里，随后拍拍他的肩膀安慰道：“没关系！野球拳之后会让你玩个够的！”
　　“吾宫本木西木呜！（我根本没想玩啊！）”
　　“好！伊织你先来！”
　　反抗无效，宫泽悠最后还是乖乖站到了伊织面前。
　　四目相对，他尝试性用眼神向对方发去了一起对付耕平的信号。
　　但【大眼瞪小眼】可没有不喝的情况，为了自己少被灌几杯酒，北原伊织直接无视他的眼神，转头向旁人借来两根一次性筷子在脸上摆弄起来。
　　“大眼瞪小眼，peek a boo！”
　　“悠……你看！”
　　在宫泽悠的严阵以待中，下一秒一张臭脸抬了起来。
　　伊织这家伙居然翻着白眼把筷子顶戳进鼻孔，下半段则塞在嘴里，正好将鼻子顶成猪鼻。
　　“噗！”
　　太难绷了，手眼协调几乎一点作用都没有，宫泽悠鼓胀的脸颊疯狂颤抖，废了好大劲才勉强压下笑意。
　　好在这种游戏只有第一轮最令人难以忍受，咬紧牙关，接下来无论伊织怎么搞怪，他全部都用看傻子的眼神予以回击！
　　几次下来，北原伊织也皱起眉头，意识到这样下去不行，时间已经所剩无几了！
　　“喂！伊织这种越不能笑的时候，说正经事可能有奇效哦！”
　　“真的吗？”
　　“刷来！（耍赖！）”
　　宫泽悠不满地向寿龙次郎抗议，但为时已晚，伊织那家伙听完提示后表情瞬间变得玩味起来。
　　“噢～原来是这样啊～悠，我告诉你个秘密，你可不要告诉别人，知道吗？”
　　“无不太！（我不听！）”
　　向后缩了缩，但被游戏规则束缚，宫泽悠只能惊恐地看着北原伊织不断贴过来。
　　“悠！其实～我的左胸上有长很长一根毛！”
　　“噗！咳咳！喂！你这家伙为了赢难道连羞耻心都不顾了吗？”
　　随着北原伊织话音刚落，看着对方微微挺胸的样子和那根傲然挺立的毛，宫泽悠一口白酒全喷在后者脸上。
　　“呵，败者的哀嚎而已。”
　　“哟西！悠！罚酒！”
　　“可恶！我喝！”
　　不甘地又给自己倒了一杯伏特加一口灌下，宫泽悠转头找上今村耕平誓要把场子找回来。
　　“乃～耕平！”
　　“咕！”
　　本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
　　【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
　　【月漪免费外群1号】——176132292
　　【月漪免费外群2号】——202213082
　　【月漪免费外群3号】——213579632
　　【月漪免费外群4号】——297691386
　　【月漪免费外群5号】——107847456
　　【月漪中转群1号】———340722484
　　【月漪中转群2号】———617128448
　　本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　强大的压力瞬间袭来，今村耕平难以遏制地发出颤音。
　　难道说，这家伙要把在伊织那里受的气都发泄在自己身上吗？
　　迁怒无辜之人！这简直就是人渣行为啊！
　　……
　　“耕平，我是大肌霸！”
　　“噗！！！”
　　酒水喷泉梅开二度，但宫泽悠对此早有防备，一个华丽转身丝滑躲开，连衣角都没弄脏。
　　“轻轻松松，下一个～”
　　“等一下！你在说什么怪话！”
　　“唉？有吗？”
　　鼓鼓肱二头肌，他无赖地笑着说道：“确实没有说谎不是吗？”
　　“呀……虽然谐音梗确实不好，但耕平还是喝吧”
　　“可恶！你给我等着！顿顿顿——！”
　　无言以对，今村耕平现在反倒觉得喝酒不算什么了，关键是一定要把这两个瘪三干趴下！
　　“伊织！到我了哟！”
　　“翁挖过来！（放马过来！）”
　　“香香甜甜～轻轻软软～香草恋爱大旋风——啾～☆”
　　“噗！你这家伙！居然用这么卑劣的招数，果然还是人道主义消灭的好！”
　　“哈？你在说什么啊！快点喝！”
　　一轮游戏下来不到五分钟，小半瓶伏特加已经下去了。
　　而且包括宫泽悠在内，所有人的表情都趋向癫狂，显然已经上头。
　　抱着一定要把另外两个混蛋喝趴下的信念，他们迫不及待地开启了下一轮仇恨循环。
　　“说实话，总感觉他们在骗吃骗喝。”
　　“同感！”
　　眼看A桌的酒类被迅速消耗，寿龙次郎摇头发出感慨，完全看不出他才是挑头的罪魁祸首。
　　“呐，寿，给他们上那个，不然他们会去祸害别的桌吧。”
　　“OK！我马上去准备。”
　　说话间，另一边的战斗已经进入了白热化，宫泽悠强撑着面条一样的双腿不停打摆子。
　　伊织和耕平则纷纷变身替身战士，用嘴巴释放起绿宝石水花，盛况一时空前无二。
　　“你们还真是的……”
　　将玻璃瓶中透明的液体倒进杯子，寿龙次郎无奈地向奇形怪状的新生宽慰道：“喝吧！”
　　“啊！得救了！”
　　“是水吗？感谢寿前辈！”
　　拖着已经趴在地上的两个混蛋走到桌旁，宫泽悠接过玻璃杯塞到他们手中。
　　三人欣喜若狂地一起将生命之源一饮而下，希望能稀释胃里的酒精浓度。
　　“话说真没想到……你们居然这么贪杯。”
　　夹着秘密武器，寿龙次郎欣慰地看着后辈将‘水’一饮而尽，终于伸出一根大拇指爽朗道：“这杯下去，你们就能满足了吧？”
　　“……”
　　看着寿前辈胳膊下露出【alc.96%】的字样，宫泽悠的脸色先是一黑，随后瞬间因为用力过猛变得极度扭曲起来！
　　“根本不是水！！！”
　　第一卷 ： 


第十六章 男男，强制和关键词
　　“呜呃呃啊——岂可修！没想到今天居然也是这样，脑袋好疼……感觉要死掉了……”
　　第二天早上，宫泽悠头疼欲裂在教室中醒来的。
　　靠谱的前辈甚至特意查了他的开学第一课，但即便如此他们仍然没有选择送自己回家。
　　不对！我有家吗？
　　揉了揉完全被酒精锈住的大脑，宫泽悠很快发现一个关键的问题——来伊豆这么久，甚至连连个落脚的地方都没有。
　　连续两天，他全程睡在学校，彻底贯彻了把学校当成自己家的理念！
　　“可恶！都是这两个家伙害的！行李好像也放在Grand Blue没有拿走吧？真是太没礼貌了！”
　　瞥了一眼仍然还在沉睡，口水流在桌子上都混在一起的两个混蛋，宫泽悠默默点开系统界面。
　　很好！虽然手眼协调技能昨晚没用上，但运动服的冷却已经刷新好了！
　　迫不及待将整套衣服从系统中取出，三下五除二将其套在身上，一个精致的正常大学生完美出炉！
　　“呜啊～整套的衣服还有新鲜内裤，真是不可多得的极品啊！”
　　“什么极品内裤？谁穿了极品内裤！”
　　迷迷糊糊中拍桌而起，北原伊织的耳朵似乎得了只能听到关键词的大病，宫泽悠那么长一段话他居然就听到两个词！
　　三个O男的组合本来就够吸睛了，再加上这句无厘头的独立宣言，班级内所有的目光有一个算一个全部投了过来。
　　“没有极品内裤！快点坐下！太丢人了！”
　　赶紧手忙脚乱把伊织拉到座位上坐下，宫泽悠掏出牛战士头套就按在了自己头上。
　　说实话不知道为什么，他现在明明穿上了衣服，但当旁人的目光扫过，那种羞耻感不减反增。
　　甚至衣服本身都成了一种沉重的枷锁，他的身体似乎在反抗衣物的束缚，渴望最原始的自由。
　　“难道！我是被调傻了吗？不可能！只阅-漪七＄迩〹傘ling师就弃（三）丝有一天而已，我的身体不可能变成Pab部的形状！”
　　察觉到自身的异样，宫泽悠表情逐渐变得惊恐起来。
　　他不远千里跑到没人认识自己的伊豆可是为了开启水晶宫之王的新时代，享受美好新生活的！
　　现在美少女没遇到几个，自己却好像要变成别人的样子。
　　这彡④陵p器贰倭4⑻丝对吗？这不对！
　　“什么嘛……没有内裤，不过我还是更喜欢胸部多一点……”
　　神智仍然不算清醒，北原伊织的酒量还需要锻炼。
　　但即便如此，当看到宫泽悠浑身从上到下整齐的布料后，他还是本能地愣在原地。
　　顿感不妙，眼看伊织的视线危险起来，宫泽悠眉头一皱飞速起身准备跑路。
　　然而为时已晚，下一秒他的手臂就被牢牢抓住。
　　“这位同学你干什么！我们不熟的吧？”
　　眼皮微抽，宫泽悠暗暗运力尝试将伊织的咸猪手甩开。
　　但后者抓得实在太紧，在不闹出大动静的情况下根本无法挣脱这如同老虎钳般的钳制。
　　“嗯……发生什么事了？啊！！！我怎么O着睡在教室里！悠！你为什么穿着衣服！”
　　“唉？这位同学？我认识你吗？”
　　麻烦的人物又增加一位，宫泽悠冷笑着尝试和两个变态O男撇清关系。
　　察觉到其他人看过来的目光，今村耕平赤O着身子脑力似乎得到了提升，几乎瞬间搞清楚了现场的状况。
　　脸色一沉，踩在伊织的肩膀上飞跃到宫泽悠的另一边，他不由分说抓住了后者的另一条胳膊。
　　“！！！你……你们要干什么？我要喊了！”
　　“把衣服给我们！”
　　“一件就好！”
　　“哈？怎么可能！这种情况多露一寸肉都会被外人的眼神玷污吧！我不要！”
　　坚决不从，宫泽悠夹紧双臂和大腿，严防死守这两个混蛋兽性大发扒自己衣服。
　　“呵呵……事到如今你以为自己还有的选吗？”
　　闻言，北原伊织故作深沉地低头沉吟，当然也有可能是害臊不敢抬起脑袋。
　　但真实情况究竟如何，都会不影响他的意图：“脱！或者我们大喊你的名字同归于尽！选一个吧！”
　　“没错！不能只有我们丢脸！毕竟这都是你的错呢！”
　　嘴角的弧度咧到耳根，今村耕平邪魅一笑抚摸着宫泽悠的裤子陶醉道：“真是条好裤子，穿在我身上一定很不错吧？”
　　“咦！”
　　〶⑴澪鳍VIII〸④7司〒污^（〽六〪）　　“那我就要衣服！悠，你留个头套应该就行了吧！”
　　“咕……杀了我吧！我不会妥协的！箘k氵师球⒎迩②师⒏IV”
　　热气喷洒到脸上，被两个表情猥琐的变态虎视眈眈步步紧逼简直糟糕透了！
　　但即便如此！宫泽悠依然不愿意让自己的衣服被罪恶O男玷污！
　　然而反抗无效，在两个什么都干得出来的混蛋的威逼下，即便他用出咕杀之术，却还是逃不了该有的命运。
　　“一群混蛋！这样一来我们不就一个也逃不了丢脸的命运了吗！”
　　十分钟后，只剩一条长裤的宫泽悠无力瘫倒在桌上再起不能，灵魂已经从嘴里离体飞出去了半米远。
　　相比之下，斜倚在座位上，哪怕只抢到了上衣，今村耕平的表情还是自信了许多。
　　连撩头发的动作都显得极其优雅，当然是在忽略下半身内裤的情况下。
　　“呵，偷跑的人没资格这么说！”
　　顶着威胁得来的面罩，北原伊织完全没有劫匪的自觉，反而自信心直接爆棚。
　　自觉没人认得出自己，他直接大咧咧将腿架在了第一排的课桌上吹风醒酒，口气跟大爷一样十分讨打。
　　“可恶！你们都没有心吗！至少收敛一点吧！班里可还有熟人呢！”
　　翻了个白眼，宫泽悠勉强将灵魂塞回嘴里，轻轻点了两下伊织的肩膀示意他向后看。
　　只见阶梯教室的最后一排，古手川千纱的表情已经从嫌弃变成了看垃圾的眼神。
　　显然刚才北原伊织威胁宫泽悠脱衣服的戏码被她尽收眼底。
　　这种带有男男，强制，脱衣等诸多标签的表演方式过于炸裂，一望而知的并不在她能欣赏的范围之内。
　　“呃——”
　　看着北原伊织瞬间石化，宫泽悠总算是感觉稍微出了一口恶气。
　　想起自己的行李还放在古手川家店里，于是他随口道：“伊织，你知道怎么回Grand Blue吗？”
　　“虽然这么说很不负责，但很遗憾我也不知道，所以……”
　　“唉……”
　　不出所料，接受了伊织就是废物这个设定，其实也不难理解。
　　轻轻叹了口气，宫泽悠最终将视线转到了古手川千纱身上，这个少女可以说是全村的希望了！
　　第一卷 ： 


第十七章 只有奈奈华姐这么正常！
　　“千纱！阿里嘎多！感谢你愿意带我们回去！这家伙会土下座道谢的！”
　　“没问题！哪怕倒立都可以！请原谅我们千纱！”
　　摇晃着走在熟悉的沿海街道上，宫泽悠似乎已经看到自己的行李近在眼前。
　　一想起这两天过得是什么破日子，他一时感动得热泪盈眶，不由得双手合十感谢完美的千纱大人。
　　对此北原伊织表示自己实名赞同，当然如果千纱能不要再用看垃圾的眼神看着他就更好了。
　　“好了！都说了！你们又没做错什么！不要再道歉了！”
　　走在两个半O的混蛋前面带路，古手川千纱本来就已经够羞耻了。
　　现在连名字都被叫出来，这叫她一个少女还怎么在海边生活！要是被熟人朋友看到了怎么办！
　　等一下！她的熟人朋友……
　　陡然停下脚步，古手川千纱突然蹲下身，感觉人生无望还不如赶紧去先死一死。
　　因为她赫然发现连带自己老爸老姐在内，她认识的人里似乎没有任何一个会对O男感到奇怪。
　　果然是环境的问题吧！伊织和悠明明是第一次来，结果两天就变得跟寿前辈他们一模一样了！
　　想到这里，心中的不满消退不少，她反而对身后的两个笨蛋有点同情。
　　毕竟半O应该也不是他们的本意吧？
　　“呐，悠，想好要住在哪里了吗？我有时间去找你喝酒啊？”
　　“算了吧，感觉还是Grand Blue比较有气氛，在公寓脱光大叫会被邻居投诉的！”
　　他们完全适应了！
　　悚然一惊，古手川千纱眼神鄙视，迅速把刚才那丁点的可怜扔Q*U- N弍引三物霓久留⑶ 児进了思想的垃圾桶  这两个人果然是天生的变态！
　　“啊！到了！”
　　“呀，真异O意祁师伍！＄⑼思⑼八是恐怖的大学生活，已经有两天没回来了吧？”
　　“就是说啊！哈哈！”
　　说话间路程很快走完，宫泽悠站在莫名亲切的Grand Blue门口，拉开大门向屋里大声打了招呼。
　　“我们回来了！”
　　“哦！欢迎回来！三位！”
　　“噗 奇栮叁林寺  就7伞4！？”
　　梅开二度，宫泽悠刚进门就被店长和两个前辈雷人的造型惊到。
　　因为他们三个居然全部没穿衣服！只在身上围了一件淡粉色的奇怪围裙就招摇过市，简直辣眼睛！
　　“啊啊啊！眼睛！我的眼睛！岂可修！这扇门难道是有什么诅咒吗？为什么每次进门都会看到不该看的东西啊！”
　　感觉眼睛被玷污了，宫泽悠惊愕地倒退两步，捂住脸倒地不断翻滚。
　　O体围裙什么的可以有，但必须穿在美少女身上才行。
　　大叔的O体围裙不要啊！看了晚上会做噩梦的！现在他急需一双没看过这种邪典场面的纯洁眼睛！
　　“悠！悠你怎么了！振作一点！”
　　“伊织，我快不行了，下次……下次再一起喝酒吧！”
　　“不！不要啊！悠！！！”
　　跪倒在地握着宫泽悠虚弱到颤抖的手，北原伊织愤怒地朝O体围裙三人组怒吼道：“可恶！看看你们都干了什么！悠已经鹨仪〃u 棋引 二 爸i丝⒋把〃、离开我们了！”
　　“演的好棒啊，下次夏日祭Pab部要不要演话剧呢？”
　　“不对，应该是宿醉头痛吧？想吐的话记得去厕所。”
　　“完全不对！都是你们穿这身搞的啦！”
　　双手在胸前比出大大的叉，对于没溜的前辈和长辈，伊织坚决对黑恶势力说不，势必要给自己死去的兄弟一个交代！
　　“哦？哈哈哈哈——”
　　对视一眼，像是终于知道了真相，三个围裙O男一齐大笑。
　　寿龙次郎压不住嘴角之余开口解释道：“原来如此，这样是因为待会有客人要来，所以为潜水提前做准备，底下有好好穿着泳裤的，安心吧！”
　　“真的！”
　　垂死病中惊坐起，宫泽悠从眼睛爆炸而亡的状态死者苏生，充满怀疑的盯着寿龙次郎，想得到肯定的回答。
　　“嗯！真的！”衣〞灵祁紦事祁〵【〥事屋瘤
　　“真是的，而且悠又不裙。聊2冥二贰｛I叄零扒9爾是没看过！”
　　面对愚蠢的后辈，寿龙次郎露出靠谱的微笑和招牌大拇指。
　　见状，宫泽悠终于放下警惕被伊织拉了起来，劫后余生般感慨道：“话虽如此，但O体和O体围裙完全不一样！这事关我的水晶宫之王的梦想！请务必慎重！”
　　“哦！真是变态的发言呢！”
　　“三位！能说件事吗？”
　　就在宫泽悠和前辈们兄友弟恭，其乐融融之时，里屋突然传来古手川奈奈华的声音。
　　闻声两个被叫到的前辈和古手川登志夫同时转身，露出坚实饱满的屁股大声回应道：“嗯？怎么了嘛？”
　　“一群骗子啊啊啊！！”
　　咚的一声跪倒在地，即便野球拳玩到飞起，但此刻宫泽悠却无助的像个孩子。
　　没办法，毕竟裸体围裙这种和美少女好感度全满才能出现的剧情，就这样残酷且血淋淋地被撕碎。
　　对于想开后宫的他来说，还是太残忍了一些。
　　“笨蛋……”
　　悄悄从宫泽悠身后走过，古手川千纱虽然也对O体围裙极不提倡，但前者的动机实在不纯，她完全没法共情哪怕一点。
　　“哈！你说什么！看不起O体围裙吗？”
　　声音很小，但受伤状态下宫泽悠极度敏感。
　　千纱声音刚落，他立刻机械般一卡一卡地将头转了过去，空洞的眼神极其骇人。
　　“咦——！不是我没有！啊……对不起！”
　　吓了一跳，古手川千纱没想到自己说小话艺旗镏引三2贰韭尔yue漪居然被听到，当即羞红了脸颊挥舞着手想要道歉。
　　然而她娇羞的样子，此时却跟留在宫泽悠视网膜内的粉色围裙逐渐重叠。
　　顿时一个惊人大胆，却充满希望的想法在他的脑袋里浮现——“等一下！千纱……对啊！还有奈奈华姐！奈奈华姐会不会也是O体围裙！”
　　呼吸立刻粗重起来，宫泽悠抱着野兽般的心境，将脑袋死死锁定在古手川奈奈华声音传来的方向。
　　只要是O体围裙！哪怕再让他看一百遍寿前辈的屁股他都愿意！
　　“抱歉，今天的客人生病了不能来，好像说要推迟到下周！”
　　人未到，被饱满顶起的粉色围裙先声夺人，从黑暗的走廊中挺立出来，也让宫泽悠的血压飙到了最高。
　　只不过随后飘扬出的裙摆立刻给他消了火，配套的黑色短袖更是把他直接打入寒冰地狱。
　　“为什么，为什么唯独只有奈奈华姐是正常人……”
　　“悠！虽然我也很失望！但已经是大学生了，一定要学会坚强！”
　　“嗯？发生什么了吗？”
　　不明所以地看着抱住伊织不肯撒手的宫泽悠，古手川奈奈华偏头点嘴露出了可爱的疑惑表情。
　　“没什么奈奈华姐，记得在家里记得保护好自己！”
　　语气冰冷，古手川千纱此时显然已经没有了一点道歉和娇羞的意思。
　　居然会对这种虫豸感到抱歉，看来自己的修行还是不够，果然还是把觊觎姐姐的悠和伊织一起碾死才好！
　　抱着这种想法，她瞬移到宫泽悠身后，高高举起了跨在腰上的手提包。
　　“等一下千纱！我可以解释！悠，你快说句话啊！”
　　“我……我要看奈奈华姐的O体围裙！”
　　“！！！”
　　“解释就不必了，去另一个世界自己反思吧！”
　　“呀哒！”
　　第一卷 ： 


第十八章 要不要住在Grand Blue
　　“什么嘛～真是遗憾……”
　　“那今天的潜水只能中止了，没办法，偶尔也穿件衣服吧！”
　　店内，得知客人不能来后，寿龙次郎和时田信治的表情肉眼可见的失落。
　　等会还要要整理潜水器材不能喝酒，无奈他们只能暂时不情愿地穿上衣服，准备等晚上酒会再大放异彩。
　　“嗯……寿前辈居然在穿衣服？我是在做梦吗？”
　　从昏迷中悠悠转醒，宫泽悠还是第一次看到寿前辈在自己面前穿衣服，表情顿时变得好像看到鬼一样惊恐。
　　“哦！悠你醒了吗？感觉怎么样？”
　　“怎么说呢？刚才发生了什么？感觉后脑好像有点疼。”
　　听时田前辈这么说，他皱着眉头摸了下后脑，很疼，而且好像肿起了大包。
　　话说自己到底为什么会在餐桌前醒来？他明明记得前一秒还站在Grand Blue门口准备开门来的。
　　“啊……失忆了吗？不要紧吧悠？要不要去医院看一下？”
　　“没关系奈奈华姐，只是进店之后的记忆消失了而已，应该不碍事。”
　　“这样吗～那你还是不要回忆起来的好。”
　　“唉？为什么？”
　　宫泽悠难以置信地抬头看向面红耳赤的奈奈华姐。
　　按照剧情发展，这时候温柔的大姐姐不应该继续表示关切才对吗！这突如其来的的转折是怎么回事？⒍翼7吆児⒏（四）四VIII
　　越想越不对，自己肯定忘记了什么很重要的东西。
　　不过要是直接询问的话，奈奈华姐绝对不会说，要不还是去找千纱……
　　“别看我！臭虫！”
　　“！！！”
　　态度超恶劣！不应该啊！回来的时候不还好好的吗？
　　难道自己在失忆期间，做了什么冒犯千纱的事？
　　眼神刚递过去立刻被看虫子般顶了回来，宫泽悠这下彻底蒙圈，只能对身旁一个很像伊织的猪头认真求教。
　　“猪头先生，请问刚才发生了什么？感觉小千纱好像很生气的样子。”
　　“悠，你这瘪三是讨打吗？唯独这点我倒是很乐意满足你！”
　　“哦呀！居然真的是伊织！好久不见你变帅了呢！”
　　“你这家伙！给我去死！”
　　顶着膨胀一圈的猪头扑了上去，要不是宫泽悠刚才乱说话，北原伊织自觉挨不了那么毒的打。
　　不过事实上他的猪头形态很一大部分原因还是应该归结于自身体质特殊。
　　因为怎么打都不会失忆，所以千纱才对他格外照顾了一些。
　　“哦！你们两个感情可真好，这才刚醒又闹起来了？好了！赶紧吃饭吧！”
　　端着炒面从厨房走出来。
　　古手川登志夫看着又撕打在一起的伊织和宫泽悠，满意地点点头，似乎是在对两人珍贵的友谊表示赞许。
　　全然不在乎他们招招冲着对方面门，一副不死不休、生死大敌的样子。
　　“切！区区伊织而已，居然敢向水晶宫之王发起挑战，这次饶你一命，速速退下吧！”
　　“嚣张什么！万年童贞男！”
　　有吃的在面前，宫泽悠闻到香味，肚子立刻开始抗议。
　　现在回想起来，他已经超过二十四小时没吃过任何东西了，当然酒倒是灌下去不少，但这玩意可不顶饿啊！
　　对此，北原伊织表示同感，于是两人互喷垃圾话后一起松手。
　　伊织抢先一步坐到寿龙次郎身边的空位，若无其事地把奈奈华旁边的位子留给了宫泽悠。
　　“嘶……伊织你在打什么坏心思！还不从实招来？”
　　本能感觉不对劲，宫泽悠清楚伊织的为人。
　　这家伙知道自己喜欢奈奈华姐，肯定会千方百计阻挠才对，怎么可能如此有成人之美！
　　这其中必定有诈！难道他偷偷往椅子上撒钉子了？
　　警惕地回头看了一圈，又抽出纸巾在凳子上仔细擦了一遍确定没有胶水，宫泽悠的疑惑不减反增。
　　但看眼大家都已经坐下吃饭，他也不好意思再跟谁换位置，只能皱紧眉头小心翼翼将屁股放到凳子上。
　　“奇怪……好像真的没有陷阱？伊织这家伙难道是想给我制造心理压力，从而在精神层面攻击我？”
　　坐下后，没有感觉到任何异样，宫泽悠疑惑地自言自语，眼神始终紧盯着北原伊织。
　　对方一直摆着一副看热闹不嫌事大的嚣张表情强势围观，让他一时摸不着头脑。
　　“悠！快尝尝！这可是奈奈华亲手做的哦！”
　　“啊！是！寿前辈经常在Grand Blue吃饭吗？”
　　夹起一筷子炒面送进嘴里，无论是味道还是口感都是一等一的上乘  宫泽悠一口下肚，空荡荡的胃袋立刻发出欢呼，满满的幸福感同步麻痹了他敏感的神经。
　　“嗯，我们经常来帮忙嘛。”
　　“打杂啊，做助手啊之类的。”
　　“这样吗？原来如此啊……”
　　表面默默点头，宫泽悠手下却很老实地把筷子伸向面前的炒面。
　　没办法，现在他的食欲已经战胜了其他杂念，赶紧填饱肚子甚至比身旁的奈奈华姐都更加诱人。
　　啪嚓！
　　筷子和旁边的人撞上，毕竟是所有人在一个盘子里夹菜，发生这种情况再正常不过。
　　“抱歉，我……”
　　转头过去刚想为自己一时走神的失礼道歉，令宫泽悠没想到的是下一秒连带着筷子，一坨炒面啪叽一声糊在他的脸上。
　　“呱！什么情况！好烫！”
　　“咦——对不起！悠，我马上给你弄下来！”
　　听着耳边的惨叫，古手川奈奈华立刻回神，赶忙伸手帮宫泽悠引 z琦⑥壹删贰 IIjGiu 〯2把脸上的面条扒拉下来。
　　说实话，刚才筷子碰上时，她也不知怎么回事，感觉好像条件反射般就把手里的东西顺着力道全部扔了出去。
　　“呜——等一下奈奈华姐！太奇怪了吧！所以说我到底是干了什么才会变成这样啊！”
　　随便抹了一把脸上的油水，宫泽悠再也受不了了。
　　因此他直接选择了最行而有效的方式——在古手川奈奈华面前土下座以示歉意。
　　相比起什么都不清楚先被千纱鄙视，然后又莫名其妙被泼了一脸炒面。
　　哪怕是死，他也还是想做个清醒鬼！
　　“这个不能说……”
　　“请告诉我！这是我一生的请求了！”
　　“呜啊，一生的请求好廉价，感觉这种场景会时有发生呢。”
　　嚼着炒面无语吐槽，寿龙次郎看向北原伊织问道：“你早就预料到会这样了吗，伊织？”
　　“完全没有，只是觉得会很有趣，现在看起来确实很有趣！”
　　终于忍不住拍桌狂笑，北原伊织露出了丑恶的嘴脸、
　　本来他只是想看宫泽悠被奈奈华姐排斥的失落表情而已，没想到居然能看到他土下座的场景，真是难得啊！
　　“可恶！伊织你给我等着！不过在此之前求你了奈奈华姐，如果不搞清楚我会晚上睡不着的！”
　　“嗯……悠真的想知道？”
　　“请务必说给我听！”
　　抿抿嘴唇，见宫泽悠态度无比诚恳的I零7玐俬 柒逝吾liu样子，古手川奈奈华无奈贴到对方耳边，将先前发生的事情全部说了出来。
　　“哦！原来是这么回事！这我就放心了！”
　　听完奈奈华姐的叙述，宫泽悠看似解开了心结般笑得格外开心，实际上手脚都开始僵硬，人已经走有一会了。
　　“抱歉奈奈华姐，我想先死一死，所以先回去了……”
　　起身离席，他保持着完美的微笑向外走去，脚步却格外虚浮，看上去不管的话自己就可能栽倒在路边，然后被陌生人捡走。
　　“那个……”
　　“奈奈华姐不必劝我，我只是想静静而已。”
　　“不！我其实想说，悠你的行李还在我屋里放着呢，没有身份证件，你真的能找到地方住吗？”
　　“……”
　　一语惊醒梦中人！
　　没有身份证，他孤身一人连酒店都没法住，至于租房的地方……
　　正当宫泽悠想说先去市里把房屋钥匙拿一下，他的电话突然响了起来。
　　“您好，这里是想要去死一下的宫泽悠，请问哪位？”
　　“啊？什么乱七八糟的？您好先生！我这里是白山租赁中心，您预定的房源因为逾期未办理租赁业务，这里已经租给另一位客人了，请您另找地方住吧，违约金请恕不退款。”
　　“等下！你说啥！”
　　“嘟嘟……”
　　电话另一头挂掉了，因为开了免提，所以宫泽悠房子被人抢走的消息同步给了在场的每一个人。
　　这下就连北原伊织也笑不出来了，愣了半晌便小心凑上前安慰道：“额……悠你还好吗？”
　　“说实话……不是很好！”
　　先被千纱一手提包砸到失忆，然后又接连遭受暴击，即便宫泽悠心态稳如老狗，此时音调也难免低落下来。
　　“不过没关系，房子而已，再租就是了。正好塔楼也不允许带外人狂欢，下次租个一户建请你们一起喝酒！”
　　“……”
　　古手川奈奈华感觉更自责了，她挣扎的表情被古手川登志夫看在眼里，小老头一摸下巴向宫泽悠建议道：“既然要租房，住在Grand Blue怎么样？二楼正好有空房！”
　　“唉！可以吗？”
　　“当然可以的！就当是奈奈华那孩子赔罪的一部分。”
　　住在Grand Blue不就相当于和奈奈华姐同居，宫泽悠当然愿意！
　　不过考虑到千纱和奈奈华都是女孩子，他住进来肯定会对她们的生活造成不便，这种事还是要考虑原住民的意见。
　　这样想着，他带着恳求的眼神立刻黏在了千纱身上，把后者看得起了一身鸡皮疙瘩。
　　“……可以，正好和伊织相互牵制，我还能清净一点。”
　　“嗯！我也没问题～欢迎你哦～悠。”
　　“那就打扰了！感谢您的收留登志夫叔叔！”
　　千纱和奈奈华都没意见，见状宫泽悠欣喜若狂赶紧起身向新房东问好，彻底将入住Grand Blue的事宜定了下来。
　　第一卷 ： 


第十九章 联谊对象！青女大学！
　　“哟西！悠的租房问题解决了！作为乔迁之喜的庆祝，晚上一起开酒会吧！”
　　“唉？寿前辈不是我说，定的房子被别人租走，酒会起码有八成责任吧，今天要不算了？”
　　饭后，寿龙次郎和时田信治毫无坑害后辈的自觉，开口便宣布了今晚还要开酒会的好消息！
　　对此宫泽悠端着餐盘转头看过去，反抗意愿不太强烈——
　　虽说因为学长自己的老房子没了，但能住进Grand Blue绝对算是意外之喜。
　　至于被黑掉的租房定金之类的都是小事，能和奈奈华姐共同生活千金不换！
　　“就是！而且既然是给悠开乔迁会，我就不用去喝酒了吧！请务必让我缓两天！”
　　趴在桌上，叠加还没反应过来就要跟悠这家伙同居，北原伊织对酒会兴致缺缺。
　　取而代之的是一种浓浓的熟悉感，就像是在男高住校一样。
　　为了缅怀尚未体验到的单独跟美少女堂姐妹同居的美好生活，他觉得有必要拒绝一次男高风酒会抚慰自己幼小的心灵。
　　“纳尼！你说什么！居然敢不来喝酒！你当自己加入的是什么社团啊！”
　　闻言，时田信治立刻表情狰狞地贴到伊织面前，正义中带着谴责的怒目仿佛后者做了什么十恶不赦的事情。
　　“唉？！不是潜水社吗！？”
　　“既然知道！那为什么不来喝酒！”
　　“潜水跟喝酒根本一点关系都没有吧！”
　　眼神瞬间黑了下来，北原伊织正想说这点呢！
　　自从来了Pab部之后，他已经连喝了两天！潜水社真的需要这么频繁地办酒会吗？
　　再这样下去，Pab部直接更名酒蒙子社团才更形象吧！
　　“伊织！”
　　“是！奈奈华姐！怎么了？”
　　正当北原伊织准备和时田前辈据理力争。
　　奈奈华洗完碗后听到他们的争吵，立刻拍拍手将两人的注意力都吸引过来，表情严肃地开口。
　　“伊织！今天你再出门夜游，我可饶不了你哦！”
　　“？”
　　看着格外认真的奈奈华姐，北原伊织冷汗直冒根本不清楚发生了什么。
　　“那个，奈奈华姐……”
　　“伊织你也来我家三天了，你知道吗？”
　　“知，知道什么？”
　　喉结上下移动咽了口口水，北原伊织神色凝重。
　　“你知道自己房间在哪吗？”
　　“……”
　　劈咔一声！脑中像是闪电劈过，没伤没病的北原伊织此刻却瞬间陷入了人生走马灯之中。
　　最近几天的场景一一在他面前回放，有喝酒、丢人以及喝大酒、丢大人！
　　除此之外，他翻来覆去却怎么都找不到一点跟Grand Blue相关的记忆！
　　换句话说，作为北原伊织的新生村，Grand Blue地图的绝大多数区域在他脑中都是一片漆黑的战争迷雾状态。
　　“哼！原来是这样吗？”
　　嘴角抿出一抹微笑，他仰头掐住鼻梁上方，但即便如此两行清泪还是不由自主地划过脸颊。
　　“……自从来了这里，我就没好好睡过一觉啊。”
　　“哈？只要你好好去上课，肯定能获得充足的睡眠啊！”
　　寿龙次郎看着伊织沧桑的样子不明所以，在大学，睡眠这种东西是不会缺的吧？
　　“岂可修！快跟替你付学费的父母道歉！”
　　听到了难以置信的暴论，北原伊织严厉谴责寿前辈这种教坏小孩的说法。
　　不过有一说一，自从到Grand Blue以来，他的活动范围就只局限在大厅和厕所，确实一次房间都没去过。
　　“是吧！我知道你进了大学之后想放飞自我，但一来就连续三天夜游绝对不行！今天就请老实在家里睡觉吧！”
　　伸出一根手指重申自己的观点，这次奈奈华下定决心，无论伊织说什么都不会松口。
　　对此，北原伊织很想解释自己不是自愿出去的，但……
　　转头看向寿龙次郎和时田信治，他试探性地问道：“所以今天晚上我就不参加了，没问题吧？”
　　“既然是奈奈华的要求……”
　　“那就没办法了，喂！悠！我们一起去收一下设备道具，晚上准备去交流会喽！”
　　伸长脖子朝自告奋勇跑去洗碗的宫泽悠喊了一嗓子，寿龙次郎起身耸耸肩，示意伊织今天下午大可自便。
　　“啊？一定要去喝吗？”
　　“没关系呦～悠尽管去吧！房间我会先替你收拾出来的！”
　　“既然奈奈华姐也这么说……我知道了。”
　　脱掉洗碗的胶皮手套，宫泽悠走到大厅跟上两位学长的步伐，准备去收拾潜水器材。
　　虽说这显然不是他的活，但既然决定住在人家家里，该帮忙帮忙可是刷日常好感度的重要手段之一！
　　“哎呀，真是不好意思啊，我今晚没法去喝酒了，悠一定要玩的尽兴哦！”
　　“你这家伙，嘴脸未免太嚣张了吧！”
　　眼角一跳，宫泽悠闪现绕后十字锁住伊织的脖子。
　　不知道为什么，每次看到伊织这副欠揍的颜艺嘴脸，他就忍不住拔刀相向。
　　这可能就是所谓的相性不合吧！
　　毕竟自己这样的好青年和O男伊织之间隔着一条深邃的道德鸿沟！相互看不惯简直再正常不过！
　　另一边，走到门口的信治和龙次郎听伊织这么说，一起回头。
　　但他们的表情却没有多少没能抓来新人的失落，反而出奇淡然，甚至带着一点可惜。
　　“没事，这都是没办法的，我们走吧，悠。”
　　“就是说，反正今晚是和青海女子大学一起开交流会，人数肯定凑的够。”
　　“！！！”
　　和女子大学开交流会！而且还是那个美女贼多的青海女子大学！
　　北原伊织挣脱锁脖的狰狞表情猛地固定在脸上，随后无缝切换到了震惊脸，整个人也陷入了一种信与不信的叠加态。
　　一方面他不认为Pab部这种野球拳社团能邀请来人气女子学校一起搞联谊。
　　但另一方面，如果这是真的，那他岂不是错过了一次开启完美大学生活的机会？
　　怎么办！到底该不该相信？
　　“真的吗！太好了！学长我们赶紧去收拾，早点走吧！我今天穿个西装怎么样？”
　　不等北原伊织内耗完，宫泽悠眼中闪过满满的惊喜。
　　要知道伊豆大学电气机械工程系的男女比例是恐怖的50：1！
　　在这种狼多肉少的情况下，谈本校的女朋友完全是找死。
　　系内的三朵金花更是碰一下都可能被群起攻之，说不定走在路上就会被人背后打闷棍，然后绑起来沉进伊豆深海。
　　因此如果想要实现水晶宫的梦想，距离伊豆大学不远，而且全是女性的青海女子大学简直是最佳选择！
　　毫不犹豫放开碰一下都脏手的伊织，宫泽悠飞速跑到楼上换了一身笔挺的骚包西装，当然里面还套了他难以割舍的运动服。
　　“不错啊！大二大三的学姐这种成熟的风格！”
　　“原来如此！真是受教！”
　　身上的衣服一换，宫泽悠连带语气都变得文邹邹的。
　　路过伊织，他轻挑眉头口中发出细微却格外清晰的轻蔑啧声，好像在看什么散发着馊味的不可回收垃圾。
　　“！！！”
　　被鄙视了！
　　宫泽悠这个家伙！只不过是参加联谊就已经嚣张成这样，要是被他带了女朋友回来……
　　额头冷汗直冒，在北原伊织的想象中，宫泽悠牵着一个身段超赞的无脸美少女站在自己面前，从上到下扫了他一圈。
　　最后，他那个混蛋将视线聚焦在自己的龙狙上咧嘴轻笑一声：“呵～处男，真可爱啊！”
　　“不行！绝对不可以啊！”
　　猛地从幻象中脱离出来，北原伊织捂着心口浑身冷汗，张开嘴疯狂大喘气。
　　无论如何，在自己找到女朋友之前！绝对不能放任宫泽悠这个人渣肆意狩猎！
　　第一卷 ： 


第二十章 伊织长大了大作战！
　　“我已经这么求你了，是否可以网开一面！”
　　“唉？但是……”
　　当宫泽悠整理完潜水道具回到店里，入眼便是已经脱的只剩内裤的伊织在奈奈华姐裙下跪得板正。
　　“喂！伊织，出什么事了？”
　　惊诧于伊织前后态度的变化，时田信治忍不住开口询问。
　　“这个人渣显然是在求奈奈华姐让他去联谊，稍等我拍一张。”
　　“宫泽悠……你这家伙！年轻疚笼⑥=司V%I漆8尔坝人我劝你不要太年轻！”
　　猛地抬头，北原伊织面对频闪的摄像头，苦苦维持的讨好笑脸里带上了惊恐和愤怒。
　　然而为了展现自己的诚意，好让古手川奈奈华同意他出门联谊。
　　此时他根本不敢起身驱逐宫泽悠，只能在言语上逞强，试图凭借王霸之气吓退对方。
　　但大家都是千年的狐狸，听伊织这么说宫泽悠不仅没退，笑容反而愈加缺德起来。
　　他甚至迎着对方的王八之气，跑到近前特意给伊织怼脸拍了几张特写这才罢手。
　　“大丰收！大丰收！明天就洗出来挂在床头辟邪。”
　　“可恶……奈奈华姐！我都这么惨了！求你了！请让我参加今晚的聚会吧！”
　　不堪受辱，北原伊织眼角青筋暴起，再次埋低脑袋大声恳求，态度已然可怜到了极点。
　　“不用这样伊织，反正我们是潜水社，潜水的时候会叫上你的，酒会就放一放吧！”
　　“非也！”
　　北原伊织断然摇头眼神坚定：“什么潜水社！我从不记得加过这种东西！”
　　“你这真是翻脸比翻书还快。”
　　“所以说干嘛要脱啊？总之，伊织你先把衣服穿起来……”
　　直接被伊织长跪不起的硬派架势整不会了，古手川奈奈华只能慌张地让后者至少穿上衣服。
　　“绝对不行！”再度压低身体，北原伊织闭眼朗声道：“如此是为了表现我表里如一的诚意！”
　　“嗯嗯！光着身子确实！有这层意识！”
　　“伊织的思维方式果然跟我们社团很搭嘛！”
　　“唔……”
　　为难地抿起嘴唇，温柔的奈奈华虽然很想放伊织一马。
　　但连续三天夜不归宿实在是太过分了，思虑再三，她再次尝试晓之以理让伊织自己认识到错误！
　　“那个伊织啊，我很理解你上大学之后玩心很重，但这种生活是不好的！”
　　“可是奈奈子大人！”
　　“不行！你的父母 艺〇棋把④VI I丝无轳把你托付给我们，我绝不允许你生活的如此堕落！”
　　“请您通融一下！”
　　“不行就是不行！伊织今天必须收拾好自己的房间！”
　　……
　　片刻后，几个大男人一起坐在伊织空荡荡的房间里相面。
　　宫泽悠率先受不了压抑的气氛起身想走，却被北原伊织一把拉住手腕。
　　哪怕他双腿不断倒腾，最后也只能原地踏步。
　　“坐下！混蛋！这次请你们来是为了商量怎么拿到出门许可！”
　　一把将宫泽悠按回原位，北原伊织环视一圈，摆出碇司令的招牌姿势显然是想让大家一起献计献策。
　　“都说到这个份上了，死心吧！”
　　“我不要！我绝对不放弃！”
　　“啊啊～偏偏在这个时候燃起了斗志。”
　　无语的躺在榻榻米上，宫泽悠眼看硬跑是走不脱了，只能老老实实替伊织想起了办法。
　　“要不你脱光了再去找奈奈华姐一次？唯独这样才能比半O有诚意了吧？”
　　“很遗憾！我刚才已经试过了！”
　　北原伊织微微侧头，露出左半面一直隐藏在黑暗中的脸，一个火红的巴掌印赫然印在上面。
　　“哈？什么时候？到底是什么在支撑你这么做啊！”
　　“趁着刚才去上厕所，至于理由……”
　　表情深沉深沉起来，他毫无廉耻地诚实道：“说起来羞耻，是姓欲！”
　　迩，壹珊无（七）～究流珊～二W“嘶——确实！”
　　倒吸一口凉气，宫泽悠只能说这的确是个 。月-漪翼林亦霓司务 （九）肆久罢不错的理由。
　　但连脱光道歉都没用的话，也没有其他更能展现诚意的方式了吧？
　　看来奈奈华姐这次决心下的很死，估计不会轻易改口。
　　“要不我们先把房间收拾了？这是一切的基础吧？”
　　“话虽如此，但这不够！”
　　“不够？”
　　“应该是！”
　　紧皱眉头，听伊织这么说，宫泽悠犹豫半晌开口。
　　“那要不就把房间收拾成一看就知道是独当一面男子汉的样子？这样奈奈华姐就能放心了吧？”
　　“好办法！悠你的脑袋里偶尔还是有点东西嘛！”
　　觉得这个想法有搞头！
　　既然奈奈华姐是因为贪玩才禁足自己，那么只要展现男子力一面不就好了吗！
　　其他三个人的注视下，北原伊织下定决心，充满干劲地站起身准备大干一场。
　　但很快他就意识到一个致命的问题——
　　“可话是这么说……男子汉的房间到底应该长什么样呢？”
　　“没办法，既然是为了学弟我们就出把力！”
　　“没错会帮你打造出，一眼就能看出伊织是顶天立地男子汉的房间！”
　　“前，前辈！”
　　明明是不靠谱的酒蒙子学长，此刻在北原伊织眼中却变成散发着值得依靠温暖圣光的天使！
　　感动得热泪盈眶，他拍拍学长们的肩膀充满信任道：“那就拜托你们了！”
　　“嗯！你先去等十分钟，我们很快给你搞定！”
　　爽朗地笑着将伊织赶出房间，寿龙次郎和时田信治为了可爱的学弟立刻行动起来，跑去活动室将一箱箱东西搬到了伊织的房间。
　　“前辈们，这是什么？”
　　拆开伊织的包裹先给他把床铺铺好，宫泽悠看寿龙次郎轻拿轻放的样子难免起了好奇心。
　　于是先两人一步，剪开纸箱上的胶带。
　　下一秒满屏圣光扑面而来！超强的H能量瞬间击穿宫泽悠的视网膜，镌刻在他的大脑皮层上。
　　“这……这是！《欧派美学完本》，还有《暗堕！可怜的圣光女骑士》全册！”
　　“怎么样？都是大家拿来分享的收藏！”
　　“棒！棒到没边了！我可以借走吗寿前辈？”
　　立刻将剪刀扔开，宫泽悠不允许这么危险的东西出现在圣典半径三米之内。
　　“当然没问题！尽管拿去看！记得小心不要损坏就是了！”
　　眼见收藏得到宫泽悠的认可，寿龙次郎大笑着将另外一本很厚的单行本塞到前者手中推荐道：“这本是我最喜欢的，虽然还没看完，但先借给你吧！”
　　“阿里嘎多前辈！真的……唉？等一下！我们不是要给伊织置办房间吗，这种书？”
　　“当然是重要的道具！想想看！如果悠的收藏被妈妈看到会怎么样？”
　　又将一箱子碟片搬进屋子，时田信治打了个比方。
　　捏着下巴抬头代入进前辈构想的场景，要是自己的收藏被老妈看到了……
　　神色瞬间灰暗下来，宫泽悠瞳孔地震。
　　“会死！我会被活生生打死，然后穿上水泥鞋沉进东京湾！”
　　“好沉重，悠难道是什么家教很严的大户人家孩子吗？”
　　“呀～也不算是吧？暴发户而已，不过家教确实很严没错。”
　　三两步跑回自己的房间，宫泽悠很快拿来一小摞锡箔纸层层包裹的东西。
　　打开之后里面是几本经典程度不亚于《欧派美学》的大师之作。
　　“因为经过清缴，这是仅存的几本了，请笑纳！”
　　“哦……好悲壮的样子。”
　　嘴上是这么说，但寿龙次郎还是遵循本能，诚实的将几本好书纳入自己身后，决定今晚好好品尝。
　　“咳咳！寿！言归正传！一般妈妈在发现孩子藏了有色书籍，惊讶之余应该还会有——”啊！孩子长大了！“这种想法吧？”
　　轻咳两声，不动声色在暗处与寿龙次郎完成角力，时田信治拿到自己的一份赠礼后这样解释。
　　“嘶……确实！难道前辈是想？”
　　“没错！只要把这些书铺满伊织的房间，只要是个人都会知道伊织是成熟的大学生了吧！”
　　“呃……简直是完美的想法时田前辈！伊织他一定也是这么认为的！”
　　本能觉得这么说有点道理，但道理着实不多。
　　不过反正是伊织的房间被搞成什么样都无所谓，宫泽悠一时找不出前辈的漏洞干脆就放弃思考。
　　耗时不到十分钟，在三人的倾力配合之下，伊织的房间很快变得……
　　很有个性！
　　第一卷 ： 


第二十一章 充满雄性气息的房间！
　　“呃，这么快就整理完行李了？”
　　“正是，已经麻利且完美地搞定了！毕竟我可是个成熟的大学生！”
　　十几分钟后，北原伊织焦急地千等万等，终于等到宫泽悠发来的“OK！”。
　　没有任何犹豫，在姓欲驱使下，他立刻自信地将古手川奈奈华带到房间门口。
　　“男孩子，果然有力气呢。”
　　“当然！请看！”
　　对学长们的布置满怀期待，北原伊织自信地推开房门。
　　不出所料，下一秒满满的雄性气息扑面而来，但和他的预想中的形式有些出入。
　　“啊——！”
　　“呀——！”
　　不知为何，明明没有声源，北原伊织却还是听到了若有若无的轻声哼唧。
　　这种声音如果出现在夜晚的被窝里简直再合适不过，但是现在……
　　看着满屋摊开的经典之作以及贴到天花板上的女星写真海报，伊织和奈奈华的画风全部变成了简笔画。
　　显然这种装修风格还是太超前了，理解起来有点费CPU。
　　“ps～ps～伊织。”
　　从自己的房间里探出脑袋，宫泽悠敲了两下墙，将北原伊织的注意力吸引过来。
　　“你们这些混蛋！这是什么！”
　　“别问！这个给你！加油！”
　　不管伊织满脸狰狞的质问，宫泽悠抬手将一份卷着的杂志扔了过去。
　　见此北原伊织下意识弯腰其捡起来摊开，只见这其实是一本超全的姐系写真，也是宫泽悠最得意的珍藏之一。
　　“伊织……你手里……拿的是什么？”
　　“！”
　　身后传来古手川奈奈华的声音，北原伊织悚然一惊下意识转身过去，慌忙想解释这其实不是自己收拾的屋子。
　　全然忘记了自己手上拿的是什么东西。
　　“不是的！奈奈华姐，这个是……”
　　“姐系……咦！毕竟伊织也是男孩子，这很正常！正常！”
　　原以为伊织不过是大学生精力旺盛，没想到他居然是喜欢比自己的大的类型吗！
　　本来只停留在脸颊的羞红霎时间蔓延到脖子跟，古手川奈奈华颤抖地转身过去，手脚僵直却逃得飞快。
　　不行！她得跟朋友打个电话确认一下，这真的正常吗？
　　“等下！奈奈华姐！”
　　追出去两步，北原伊织的心情瞬间跌落谷底，浑身都缠上了一层浓浓的灰白气息。
　　“怎么样，伊织？”
　　“很不错吧？”
　　“杂志是我的，所以记得还给我哦！”
　　瞪向不知所谓，居然还敢朝自己比大拇指的混蛋们，北原伊织手上一用力那本姐系立刻被撕成两半。
　　“你们三个禽兽啊！”
　　“啊！！！我的珍藏！伊织受死！”
　　眼见陪伴了自己很久的大姐姐漫天飞舞，宫泽悠目眦欲裂，立刻冲出去将伊织这个混蛋摁到了房间里。
　　“说吧！你想留下那块肢体给家人纪念，脸就不用想了！”
　　“还不是因为你把杂志扔给我！奈奈华姐会把我当成变态的！”
　　“哈！你不是变态吗！”
　　按住伊织的脑袋一顿狂钻，他决定了！就先用这个变态的脑花来祭奠自己的大姐姐吧！
　　“嘛～悠，饶伊织一命吧，书让他之后赔给你，所以作战计划失败了吗？”
　　走进房间，时田信治上前将打成一团的两人分开。
　　听他这么说，北原伊织不顾自己的死活，暴怒地指着满屋的老师作品发出灵魂质问。
　　“你们都什么脑子！怎么会觉得这种房间会成功啊！”
　　“哈？一般家长看到孩子的收藏，不都会有长大了的感觉吗？”
　　“我要的是另一种长大啊！”
　　跪在地上呼吸已经趋近于零，即便已经快被宫泽悠掐死，北原伊织还是用沙哑的嗓子发出了最后的绝唱。
　　“喂，悠。再这样下去伊织会死的，虽然他事很多，但罪不至死吧！”
　　“嘁！我知道了，麻烦的家伙！你到底想要什么样的房间！”
　　从伊织身上下来，宫泽悠不满的咋舌一声，顺带还把手往前者刚铺好的床上蹭了两下，好像沾上了什么不干净的东西。
　　“咳咳，你这瘪三！我想要的只是普通一点！像个正常大学生生活的房间就行啊！”
　　轻咳两声，北原伊织从鬼门关转了一圈。
　　不过毕竟自己撕毁宫泽悠的珍藏在先，两人这悦/怡硫尹霓引亻尔（八）（四）似（八）也算是一报还一报了。
　　“什么嘛，这样就成啊。”
　　“那你为什么不早说。”
　　“就算我事先没说清楚，也不至于把房间搞成这个鬼样子！”
　　深感拜托学长帮忙布置房间是个错误决定，北原伊织大手一挥准备将三个不靠谱的家伙赶走，自己整理。
　　“拜托你们是我不对！总之接下来我会自己收拾，这些几位就先拿走吧！”
　　“嗯？那我真收走了？”
　　“这不是废话吗？”
　　“既然如此，本来打算给伊织的见面礼就给我吧！当作是利息的一部分！”
　　见缝插针，宫泽悠伸手朝寿龙次郎索要碟片，后者也从善如流地将准备给伊织的见面礼交到他手上。
　　只不过当手往回缩时，一股超强的阻力传来。
　　“等一下！这是我的见面礼没错吧！”
　　“你不是不要吗？”
　　“我可不记得说过类似的话！”
　　捏着碟片盒子，北原伊织笑容核善。
　　开玩笑，学长的精品见面礼怎么可能轻言交出去，这可是难得的精神食粮啊！
　　“人渣！”
　　“彼此彼此！”
　　虽然可以用全力将盒子抢过来，但宫泽悠不敢保证里面碟片不会受损。
　　僵持了一会，他只能暂退一步提议道：“既然如此，那就一起看吧！看完就还给你怎么样？”
　　“吼吼！正合我心！”
　　争抢暂停，达成共识后宫泽悠松手任由北原伊织将碟片拿走。
　　后者眼神一凌，严肃地将其放进了电脑的驱动盘，很快房间里响起不怎么健康的声音。
　　另一边，古手川千纱从储藏间里翻出个还能用的小匣子。
　　想着伊织刚搬过来应该还没有可以储物的家具，她便想去对方的房间问问是否有需要。
　　只不过走到伊织房间的门口，她发现房间里似乎有很多杂音，难道是还在收拾行李吗？
　　这样想着，她毫无防备地推门走了进去。
　　“伊织，这里有个本来要丢掉的，你要是能用——”
　　“oh！yes！”
　　“oh！yes！yes！”
　　“太棒了！太棒了！！！”
　　“……”
　　看着房间里围在电脑前的四个混蛋，古手川千纱的眼神瞬间变得鄙夷起来。
　　居然大白天在自己家聚众宣淫，伊织果然已经完全坏掉了！不可饶恕！
　　“嗯，七十八分！”
　　“这个拿不到满分吗？我很有自信来的！”
　　“时田前辈的品味看样子有待优化，这种没有剧情的东西简直就是邪典！”
　　不喜欢大洋马，宫泽悠对电脑上的片子兴趣不大。
　　正当他眼神飘忽之时，偶然往后的一眼，让他看到了浑身冒起黑焰的千纱。
　　咽了口口水，随着对方举着小木柜子步步靠近，他的心脏开始狂跳，索性千纱的目标貌似不是自己。
　　秉承着死道友不死贫道的Pab部基本美德，他立刻捂上了自己的嘴，选择强势围观千纱把柜子扣在伊织头上的全程。
　　第一卷 ： 


第二十二章 新生的房间新生来造！
　　“这下洗也洗不清了！”
　　顶着穿头而过的柜子，北原伊织的声音打在柜壁上瓮声瓮气。
　　而且他面朝的方向也不对，完全是背对着宫泽悠和两位前辈。
　　“呐，伊织，我们在这边！”
　　“抱歉！稍等一下。”
　　看着伊织先将身体转过来，然后又一脸严肃地把柜子调转开口，宫泽悠憋笑憋得极其辛苦！
　　不过伊织这么惨完全是活该，哪有人看小电影被堂妹发现后，会邀请对方一起看啊！
　　千纱没有报警姓骚扰把伊织抓走都算是手下留情了。
　　“宫泽悠同学，你在笑什么？”
　　“我想起高兴的事情！”
　　“什么高兴的事情？”
　　撸起袖子，北原伊织闪现过去扣住宫泽悠的肩膀眼神咄咄逼人。
　　只要后者再多说一句风凉话，他就用火箭头槌和这个瘪三同归于尽！
　　势必让悠也尝尝木柜子砸在头上是什么滋味！
　　“咳咳！言归正传，我会帮你好好整理房间！请饶我一命！”
　　轻咳两声，宫泽悠见伊织眼中怒火升腾，赶紧将笑意全部藏起来真诚讨饶。
　　一股气憋在心里发泄不出去，伊织又不好意思再找悠的麻烦，只能将这个混蛋推开没好气地拒绝。
　　“这就不必了，我得赶紧把这肮脏不堪的房间恢复原样，你们几位就请回吧！”
　　“等等伊织！”
　　“你这么说！让我们的面子往哪放！”
　　“而且我就住在隔壁！”
　　伊织居然拒绝帮忙！
　　寿龙次郎和时田信治的神情立刻严肃起来——
　　这可不行！他们Pab部主打的就是一个相侵相碍，无论是生活还是潜水，最重要的都是伙伴之间相互信任！
　　身为前辈（同伴），他们有责任将伊织这点怀疑的罪恶种子立刻扼杀在萌芽之中！
　　“别了！你们这种态度只会给我带来麻烦！真的请回吧！”
　　被两位前辈和宫泽悠三个壮汉夹在中间，北原伊织浑身打了个寒颤，不好的预感油然而生，更是说死不肯松口。
　　“既然如此……那再来一部如何？”
　　“真没办法！那我就再相信你们一回吧！”
　　可惜这种坚持没能保持太久，当时田信治忍痛又拿出一部片子贿赂，北原伊织瞬间为之折腰。
　　“伊织！能稍微过来帮个忙吗？”
　　这时楼下传来古手川登志夫的声音，伊织把片子往怀里一塞朝屋里的三个人比出大拇指。
　　“真｀引o⑦遛G伊厁鸸爾揪？＋尔月漪心拜托你们了！记得要看起来像个新生！”
　　“包在我们身上，一定给你布置出最适合新生的完美房间。”
　　“你就放心去店里搭把手吧！帮忙干活也是寄宿生活很重要的一部分。”
　　咔哒一声，门被关上。
　　宫泽悠立刻收回大拇指，和两位前辈商量道：“要说新生的房间，果然应该让有经验的人来打理才合适吧！”
　　“没错！悠你还没收拾房间所以排除，那我们的选择就只有耕平了！”
　　“哟西！我马上把他叫过来！”
　　三两下定好计划，宫泽悠掏出手机拨通了今村耕平的电话。
　　在“可能”有美少女高中生联谊的诱惑下，后者火速杀到伊织的房间，了解完情况后一甩头发自信地拍拍胸脯满口答应。
　　“什么嘛！原来是这样！看我的吧！”
　　“嗯！果然还是耕平靠谱，接下来就靠你了！有什么计划吗？”
　　“这是当然，所谓完美的大学新生住处，我早已经模拟过无数遍了！等我拿点道具！”
　　有了之前和寿前辈一起码放经典作品的经验。
　　宫泽悠这次面对今村耕平拿来的双马尾手办和妹系动漫海报没有提出丝毫异议。
　　相反那些令二次元狂喜的手办和海报，其实他也很感兴趣。
　　不得不说今村耕平不愧是老二次元，拿来的都是含金量超高的好东西！
　　布置房间时他甚至忍不住中饱私囊偷偷昧下了几张海报，准备挂到自己的房间待日后慢慢欣赏。
　　“哟西！完成了，耕平你去把胶带还一下吧！”
　　“那我也一起！会带雪糕回来的！”
　　将手办摆到合适的位置，大夏天折腾了这么久，宫泽悠抹了一把头上的汗水，决定搞点冰回来吃。
　　当然这些钱要找伊织那家伙报销，毕竟这都是在装修过程中产生的合理消耗！
　　“伊织，刚才千纱怒到不行地走了，你知道是怎么回事吗？”
　　另一边，北原伊织帮店里擦着桌子，闻言头都没抬就鬼扯道：“应该是因为只有我一个人收到了前辈的搬家礼物吧。”
　　“啊～还在为了这种事生气，果然是长不大的小孩子呢。”
　　不疑有他，古手川登志夫擦着杯子摇头叹气。
　　千纱这丫头是就像她妈妈，脾气又差又倔还不懂该怎么说话，最后就会显得跟小孩子似的。
　　“还好啦，其实我本来是想邀请她一起享用来着。”
　　“啊！伊织！”
　　“！！！”
　　躲了自己很久的奈奈华姐终于愿意沟通，北原伊织立刻转身过去严肃解释。
　　“奈奈华姐！刚才的事你听我说！其实是悠和学长……”
　　“好好！没关系，我不在意的～”
　　“不！不是这个问题！”
　　“真的没关系啦，刚刚我跟朋友打听了一下～”
　　微笑面对慌乱的伊织，古手川奈奈华善解人意地安慰道：“对像你这样年级的男生来说，这很正常！”
　　“唉？我的名声是不是被败坏了？”
　　愣在当场，不仅被奈奈华姐误会，而且恶名好像还被无意识扩散出去了！
　　北原伊织急于挽回自己的风评而不得，只能崩溃地低下头，大声澄清道：“总之！刚刚的房间不是我布置的！”
　　“唉？不是伊织吗？”
　　“没错！其实是悠那家伙在开玩笑而已！”
　　“啊，这样啊？”
　　古手川奈奈华点着脸颊半信半疑。
　　眼看有戏，北原伊织疯狂点头保证道：“没错！但现在肯定已经恢复到普通的房间了……”
　　“店长，谢谢你的胶带。”
　　“辛苦了店长，吃冰！”
　　“阿里嘎多二位，房间收拾好了吗？”
　　这是！耕平的声音！
　　猛回头，看着耕平和悠消失在楼梯口的背影，伊织闻到了坑害的味道。
　　美少女、萝莉、小学生、魔法少女手办，还有各色年下系动漫角色海报！
　　察觉到不对劲，这次北原伊织没有急嗷嗷地带着奈奈华姐来看房间，反而谨慎地自己先上来探路。
　　果然不出所料！他的房间根本没有被变得正常！只不过是从变态风变成了二次元变态风而已！
　　“哦！怎么样伊织？我安排的舒适房间……”
　　沙沙沙——
　　根本不理今村耕平，北原伊织黑着脸大步快走到墙边抓住海报的一角，狠狠将其扯成三段。
　　“你是怎么跑来的啊！！！”
　　“呜哇哇哇哇！你在干什么！你怎么敢这样袭击我引以为傲的独居入门套装！”
　　老婆被撕，今村耕平陡然遭受精神暴击瞳孔瞬间收缩，绝望地跪地哀嚎。
　　随后秉持着给老婆报仇的恨意，他猛然暴起。
　　一个大跳上去将北原伊织压在身身下，露出口中锋利的虎牙，像是要直接咬断后者的脖子！
　　“闭嘴！耕平！谁让你把老子的房间当成自己的瞎搞！杀了你信不信！”
　　毫不跌份，耕平委屈，他北原伊织又何尝不是！
　　如果不是他学聪明提前上来看了一眼，这种房间要是被奈奈华姐看到，恐怕自己不仅变态的污名洗不清，甚至还会被再被加上二次元的前缀！
　　这样的污名传出去，他还不如直接回老家继承家族祖产，在深山老林的旅馆蜗居一辈子呢！
　　（ps：加更求票，存稿很多，请用票票将在下榨干吧！哦内该！
　　当然有涨点击率的法子也请告诉我！求求了！）
　　第一卷 ： 


第二十三章 充满雄性气息的房间plus！
　　“怎么样？伊织喜欢自己的新房间吗？这次够完美吧？”
　　“让新生来打造适合新生的生活环境真是再合适不过了！”
　　“对了！雪糕钱记得报销一下。”
　　人手一根雪糕，宫泽悠放好昧下的海报之后又回到了伊织的房间。
　　看伊织这家伙咬牙切齿的高兴样子，想必是已经喜欢到说不出话了吧！
　　“呼——呼——瞧你们干的好事！”
　　把自己的房间搞成这个鬼样子，宫泽悠居然还有脸要求他报销雪糕钱。
　　北原伊织恨不得把这个混蛋关进冰箱，让对方好好感受一下自己心里究竟有多凉！
　　“呜啊，看样子是不太满意，不过这已经按照你的要求来了啊，完全是新生的房间。”
　　“你当谁都跟这个死宅一样吗！”
　　哐哐拍了两下身后的美少女战士，一般的大学生房间里怎么可能有这种东西！
　　悠这瘪三别是故意来跟自己作对的吧！
　　“可恶，别人好心好意给你布置房间，居然还撕毁我心爱的海报复制品……我要诅咒你祖宗十八代！”
　　“只是复制品而已！我的子孙未免也太惨了吧！”
　　“那到底要什么样的房间！你自己说说看啊～”
　　一次两次都不行，宫泽悠逐渐失去耐心，语气中也带上了几分不耐烦。
　　“就是跟这种完全相反的感觉！很难懂吗！”
　　“嘶……你确定要和这完全相反的？”
　　同时愣了一下，听伊织这么说，宫泽悠和寿龙次郎立刻暗中交换眼神，皆是从对方的眼中看出了惊诧的神色。
　　难怪伊织这家伙一直遮遮掩掩不肯直说，两次完美的房间设计方案都被他无情否定，原来是最根本的方向上就错了！
　　真是没想到他居然有这种兴趣！
　　不过霓虹是个开放包容的社会，Pab部可以接受野球拳，自然也能接受伊织的奇怪爱好！
　　“什么嘛，这样啊，那你早说啊！”
　　“非要我说出来你们才明白吗！”
　　“嗯……对不起伊织！”
　　沉吟片刻，宫泽悠走上前拍了拍伊织的肩膀，没能早点发现对方的爱好确实是他的不对。
　　“你，你道歉干什么？”
　　“没什么！我已经完全了解了，现在立刻按照你的要求把房间做出来！”
　　“这就不必了，通通GoOut！”
　　彻底对这群混蛋失去信心，一听他们还要祸害自己，北原伊织毫不犹豫黑着脸下了逐客令。
　　“什么！我不同意！”
　　从痛失老婆的失落中迅速振作起来，今村耕平揪住伊织的衣领大声呵斥。
　　“能和仰慕大哥哥的女高中生喝酒的机会就在眼前！我怎么可能错过机会乖乖回去！！”
　　这家伙到底是被什么诱饵吸引到这里的！
　　额头流下冷汗，北原伊织感觉耕平被骗了。
　　这里可是霓虹！未成年人全面禁止饮酒！而且大学酒会里怎么可能出现女高中生！
　　不过你永远叫不醒一个装睡的人，这种浅显的道理都能假装不明白，耕平看样子乐在其中，既然如此……
　　“说好了！这次我来指挥！你们都按我的要求来！”
　　“没问题，尽管发挥你的想象力吧！伊织！”
　　看了眼肩膀上宫泽悠的手，虽然听起来没什么问题，但北原伊织总觉得对方的话另有深意。
　　而且他居然从悠的语气中听出了一丝怜悯！这混蛋肯定在想什么不好的事情！！！
　　“呐！伊织！可以再来一下吗？还有些事找你。”
　　“唉？啊……那个……不是吧？又来……”
　　北原伊织听到古手川登志夫的二次呼唤时面色立刻变得很差，动作也变得软绵绵，肉眼可见带上了不情愿。
　　“去吧伊织！”
　　“再给我们一次机会！房间一定会按照你的要求做出来的！”
　　“呜——虽然还是放心不下，可也没有别的办法了！”
　　闷头跑出门去，短短的几步路，宫泽悠居然从伊织的步伐中看出了洒泪分别的伤感味道。
　　看来他确实对自己这些人很不放心。
　　但是没问题的！自觉已经完全掌握了伊织的爱好，这次就是他宫泽悠一雪前耻的机会！
　　“所有人都行动起来！虽然这种东西很难找！但就算是借也要给伊织凑出一套完美的房间！”
　　“明白！我知道谁可能有这种东西！包在我身上！”
　　“我去找人要光碟手办！”
　　全员出动！宫泽悠身为带头人一马当先自费乘车去动漫街扫货。
　　带着眼镜和口罩，他强忍着羞耻买回来一堆美少年抱枕和同款的床单被罩，势必要让伊织时刻感受到温暖！
　　另一边今村耕平和不遑多让，就像刚才说的，霓虹是个开放的国度。
　　在圈子里问了一圈，这家伙很快就找人借来了准备丢掉的BL手办和游戏光碟，充当伊织的精神食粮。
　　最后是寿龙次郎和时田信治，他们两个不知道从哪淘来了一大堆美男子海报，正一张张贴在墙上。
　　至于刚才的动漫海报则被宫泽悠照单全收，统统送到了自己的房间。
　　“呼呼——这样就行了吧！真是太完美了！”
　　“对啊没想到伊织居然有这种爱好，但这怎么可能难倒我们！”
　　“嗯，要说跟我正好相反，肯定是这样没错了！这个意思不会有错的！”
　　耗时足足半个小时，宫泽悠虽然喘着粗气，但心里却十分满足，一想到伊织待会惊喜的笑容他就忍不住点头。
　　没错！这才是Pab部，一方有难八方支援，不问对错只问交情！
　　感觉大家之间的羁绊又加深了呢！
　　吱嘎……哒，哒，哒！
　　正当宫泽悠和学长们弹冠相庆，不知何时北原伊织已经打开房门，拖着沉重的脚步走到众人面前。
　　“这是谁的意思？”
　　“嗯？是……”
　　“当然是我伊织！怎么样！是不是感受到我对你的了解了！不用感谢！这都是应该做的！”
　　宫泽悠本想举手承认是自己的安排，但没想今村耕平这家伙此时却突然跳出来将功劳抢下。
　　一拨自己的长发，这个瘪三居然还恬不知耻，故作洒脱的暗示道：“如果真的想报答，记得今晚要给我当陪衬哦，可爱的女高中生在等着看成熟的大哥哥呢！”
　　“原来如此，原来是你这个瘪三啊！”
　　丧尸一样甩了圈脑袋，北原伊织确定罪魁祸首后终于露出真面目，此时他眼中的怒火已经燃出了眼眶。
　　见状，宫泽悠立刻发现情况不对，举起的手迅速放下，整个人缩到寿前辈的身后静观其变。
　　“等一下！伊织你要干什么！”
　　“！你丫松手！疼疼疼！”
　　“居然对自己的恩人施暴！你跟畜牲有什么区别！”
　　太残暴了！耕平的身体原来这么柔吗？腿真的可以掰到这个位置？
　　嘶——原来脑袋转一百三十度不会死人啊！真是受教……
　　咽了口唾沫，眼看今村耕平逐渐不成人形，宫泽悠深深庆幸于自己嘴慢一筹。
　　少说一句话就能免于被折成豆腐块，真是场酣畅淋漓的完美交易！老祖宗祸从口出的人生经验诚不欺我！
　　第一卷 ： 


第二十四章 就算是男人也不介意！
　　“这个比刚才那个更糟了好不好！”
　　耕平被蹂躏成了只会抽搐的死鱼，眼看伊织又凶神恶煞地转了过来，宫泽悠立刻凑到学长身边寻求庇护。
　　“寿前辈，话说这张DVD是你带来的吧？里面是什么呢？”
　　“来放看看怎么样？”
　　“你们听我说话啊喂！”
　　开玩笑！谁要听你说话啊！一定会被折成几节的！
　　假装听不见伊织的怒吼，宫泽悠若无其事地将印着半O美少年的光碟放进电视驱动盘。
　　“可恶！快点给我收拾掉！要是被别人看到又要误会了！”
　　心急如焚，北原伊织知道自己叫不醒装睡的人，于是直接上手一把薅住宫泽悠的衣领，指着房间里各种不堪入目的东西厉声命令。
　　要是这些被奈奈华姐看到了，他哪怕跳进大海都洗不清……
　　“伊织～”
　　“噫——！”
　　脸上浮现出肉眼可见的惊恐，没想到奈奈华姐偏偏在这时找上门来。
　　伊织顾不得继续收拾宫泽悠飞速蹿出房门，随后‘砰’的一声坚定挡在门前，用身躯铸就了尊严的最后防线。
　　“呜哇……力气真大，还以为要被折成耕平了！！！”
　　抚平衣领，宫泽悠心有余悸，并且私自将耕平当成了计量单位。
　　虽说是穿着衣服的普通人状态，但即便如此能把他揪着领子举起来，这已经不是普通人该有的力气了！
　　难不成伊织跟他一样身负系统之类的超规则产物？居然能屡次打破自然规则的束缚！
　　越想越有道理，宫泽悠转身想至少先把电视关掉，省得传出点不利于青少年身心健康的声音。
　　但刚抬脚，一股阻力却立刻缠了上来，直接将他束缚在原地动弹不得。
　　“哦！耕平你还没死啊？难道说你对接下来的剧情很感兴趣？”
　　“谁会喜欢这种东西混蛋悠，这是给伊织的报复！居然三番五次欺骗我的感情……”
　　感觉身上的骨头断了大半，今村耕平以脸着地的奇怪姿势疯狂大笑道：“同归于尽吧，伊织！桀桀桀！”
　　好熟悉的台词！到底是一顿几个魂殿长老才能吃出如此绝望的笑声！
　　肃然起敬！被耕平这么一提醒，宫泽悠立刻回忆起了大姐姐被撕掉的痛楚。
　　虽然很想赶紧帮伊织搞定房间然后去联谊，但……
　　心中的黑暗被唤醒，宫泽悠的表情逐渐缺德起来——伊织这家伙百般刁难自己，他稍微还击一下应该不过分吧！
　　“伊织，我想来帮你收拾一下房间。”
　　“啊……这个，现在就不必了吧……”
　　“没关系的～刚才不是说了吗，刚才那些我不介意的。”
　　古手川奈奈华温柔地歪头暗笑伊织真是个害羞的孩子，身为家长孩子的小爱好她当然是选择包容啦！
　　只要有节制，男孩子脑子里有一些不切实际的幻想不是很正常……
　　【就算你是男人，我也不介意！】
　　房间里突然传来了带点霸道总裁味的男声，打断了她的思考。
　　“唉？”
　　愣在原地，古手川奈奈华的CPU高速运转，什么叫“就算是男人也不介意”？
　　怎么听都感觉怪怪的吧。
　　“不是的，这只是……”
　　录像的声音被放大了！肯定是那两个家伙！
　　一口老血卡在喉咙里，北原伊织当然知道房间里在发生什么，当下必须要把奈奈华姐赶紧劝走！
　　【真的吗？其实……我也喜欢你！】
　　虽然是这样想的，但在他采取行动之前，又一道格外弱气的男声突破了房门，电视里的剧情已经逐渐不受控制！
　　接下来连绵不掺事笼=祁迩贰⒋⑻（四）断的【嗯♂】，【baby♂】以及若隐若现的哭声接踵而出，哪怕是傻子都能在颅内构想出画面！
　　“啊…啊哈哈，伊织你说的也有道理，抱歉…我就先不进去了。”
　　“我，再去打个电话求证一下！”
　　心脏狂跳，古手川奈奈华听着不堪入耳的声音，整个人都软了，口中不断吐出灼热的气团。
　　机械地转身，她这次的僵化更严重了，连四肢打弯都做不到，只能直手直脚地火速逃离。
　　“……”
　　都没有上前阻拦，所谓最大的悲哀莫过于心死，北原伊织甚至找不到挽留的借口。
　　默默开门进屋，四个坑害他的混蛋各自占据一个墙角自闭，显然也被BL碟片刷新了世界观。
　　“你们！！！我绝对要做出最完美的房间然后去参加联谊噢啦啦啦！”
　　“对不起！”
　　“冷静伊织，这次绝对按照你的来！一点不带含糊！”
　　看着眼角流出两行血泪，直接变身超级赛亚人的伊织，宫泽悠老实得顶着一脑袋包认真保证。
　　毕竟真的不能再搞砸了，不然伊织可能会原地爆炸。
　　Pab部新生饮酒定额的三分之一变成二分之一，这可不是闹着玩的！
　　“总之！我已经没有退路了！无论如何只要奈奈华姐喜欢怎样都好！”
　　一挥手，北原伊织本着以人为本的基本理念，拿出了设计对奈奈华姐特攻装修风格的提案。
　　“奈奈华喜欢的房间啊……”
　　“要是随便能做成我们就不用这么辛苦了。”
　　对奈奈华姐特攻，这可真是个有趣的问题。
　　如果是对一般女生来说，把房间搞成粉色系，然后再加一点蕾丝边和软乎乎的毛绒玩具就算大功告成。
　　但常年跟Pab部混在一起的奈奈华姐，怎么想都不是一般女生！
　　宫泽悠盘腿坐下皱着眉头疯狂开动脑筋，却始终没能找到合适的答案。
　　“呵，听好，奈奈华姐一直溺爱她的妹妹千纱！”
　　“这，这样的话……”
　　“难道你是想！”
　　脑中灵光一现，宫泽悠难以置信地看向深沉下来的伊织，他难道是想用那就〔-⊙〟*〢⑥〓丝⑥。琦吧 ②？吧个法子？
　　“没错！”
　　就像是回应宫泽悠的心声，北原伊织推了推不存在的眼镜朗声道：“也就是说，奈奈华姐喜欢的房间，是有千纱的房间啊！”
　　“咕噜，呐伊织，真的要这么做吗？”
　　“悠！我说过，已经没有退路了！”
　　“是吗……我明白了！”
　　双手攥拳，没想到只不过是联谊而已，伊织居然这么拼命，这难道就是他的觉悟吗？
　　既然如此
　　脸上挂起一抹认可的微笑，宫泽悠微微抬头，他一定要帮帮场子！
　　“前辈……他们两个在燃什么？”
　　“不知道，可能这就是代沟吧。”
　　“说的没错！”
　　气氛莫名其妙燃起来了，虽然不知道燃点在哪里，但寿龙次郎和时田信治摸摸后脑相视一笑，一同站了起来。
　　就当是赔罪，只要伊织想，他们也是不会吝啬一把力气的！
　　“大家！一起加油吧！”
　　“哦！”
　　（ps：坐火车忘定时发布了，今天也有


第三章赔罪，私密马赛。）
　　第一卷 ： 


第二十五章 伊织的隔离小屋
　　滋啦——
　　扯开一卷新的胶带，宫泽悠把手里的照片紧紧黏在海报上，虽然很可能造成海报损毁，但为了晚上的联谊这都是值得的！
　　“呐伊织，灯绳上真的有必要挂吗？看起来很诡异的。”
　　“汝之砒霜，彼之蜜糖，说不定奈奈华姐就好这一口呢～还是挂吧……”
　　“那……好吧！”
　　听宫泽悠这么说，今村耕平犹豫两秒还是将千纱的照片挂在了灯绳上。
　　接下来就是抱枕，说实话他从没想过有一天自己会把认识人的脸粘在睡觉用的抱枕上。
　　这已经完全脱离可变态的范畴，直接发展成跟踪狂了吧！
　　对此宫泽悠其实也有同感，但他更好奇的其实是伊织到底从哪弄来了这么多角度各异的照片。
　　难不成这货真的背着他们干了什么不好的事情？
　　比如半夜尾随千纱，偷拍千纱上课打哈欠，或者跑进千纱的房间偷拍她的睡颜……
　　“等一下刚才是不是混进去了什么奇怪的东西！”
　　突然发现盲点，宫泽悠赶紧在刚才的照片里翻找，很快找出了千纱流口水睡觉的照片。
　　看拍摄角度应该是床铺正上方，而且像素超高，不像是临时起意的手机拍摄！
　　“啊……那个，伊织。”
　　“嗯？”
　　“你这些照片是哪里来的？”
　　眼看伊织没有表现出任何异样，但宫泽悠还是警惕地拿出手机随时准备报警。
　　就算是同居，私闯女生房间也是绝对的NO！看来Pab部今天就要减员了！
　　“刚才去借了奈奈华姐的相机，从里面导出来的，可以说绝对符合她的爱好！”
　　“啊～原来如此，那我就放心了……”
　　个鬼啊！就算是奈奈华姐拍的也不行啊！
　　看来自己还是小看了奈奈华姐的妹控程度，原本以为吸一下衣服就已经是绝唱，没想到只是开胃小菜吗！
　　瞳孔地震，宫泽悠的动作僵在原地，开始思考自己到底应该怎么做才能挖动这块墙角。
　　“那个，话说前辈，差不多要到聚会的时间了！”
　　看了眼被贴上千纱照片的时钟，在场的众人中唯一一心想着酒会的耕平发现时间已经很晚了。
　　如果现在不赶紧行动，晚上的酒会很可能被错过的！
　　“哦！忘跟你们说了吗？”
　　“怎么了？是聚会出什么事了吗？”
　　“嗯！刚才对面联系我们说有点情况，所以想要延期。”
　　“……”
　　死一般的寂静，收拾东西的声音瞬间全部停住，北原伊织僵硬地将头转向时田信治的方向。
　　“——啊？前辈你说什么？延期！”
　　“延期。”
　　下一秒北原伊织直接瞬移到了时田信治面前，脸贴着脸用死人般的语气继续问道：“不在今天！”
　　“不在今天。”
　　“呜……咕！等，等一下……”
　　眼中布满红血丝，明明时田前辈嘴里说的都是日语，他却有点听不太懂。
　　如果说今天的聚会要延期的话……
　　看着自己的双手，北原伊织扯出一抹难以置信地苦笑——“那我忙活到现在，到底是图什么——”
　　“伊织！喝茶……”
　　推门而入，古手川千纱走进房间，第一眼看到这群人居然没脱衣服，下意识觉得很不错嘛！
　　但当她看清屋里的摆设，眼中刚刚升起的一点高光瞬间熄灭。
　　向左看是贴着自己脸的海报，向右看是贴着自己脸的手办，中间则是伊织手里那个贴了自己睡颜的抱枕。
　　无论将眼神瞟向哪里都只会徒增怒气的情况下，她最终用力闭眼洗清脑中的污秽画面，随后死死盯上了伊织那张逐渐扭曲的脸。
　　“……”
　　“……”
　　相对无言，北原伊织眼中已经没有了瞳孔，完全白化的眼球搭配上满头冷汗，赫然组成了人类经典表情之一——“绝望！”
　　……
　　“太好了呢，伊织。”
　　十分钟后本来计划拆除的破旧小屋里，寿龙次郎将带来的伏特加分给众人润嗓子。
　　“没错，能在心心念念的独立房间里开启新生活，这不正是你想要的吗？”
　　“我才不要变成这样咧——！”
　　跪地痛哭，然而这次北原伊织甚至找不到人来背锅，毕竟这次确实是全程按照他的要求，在他本人的监督下完成的房间。
　　只不过没想到上来的不是奈奈华姐，而是千纱而已！
　　“嘛嘛～房间反而变大了，不应该高兴才是吗？”
　　“哈？杀了你哦悠！而且为什么你没有被赶过来，我们是一起做的吧！”
　　“这个嘛……”
　　虽然被伊织死死盯着，但宫泽悠还是理所当然地说出了原因：“毕竟我的目标是奈奈华姐，千纱怎么可能会防备我～”
　　“你个居心不轨的混蛋，我明明没有目标才对啊！岂可修！”
　　“又有什么办法，谁让你把人家相片贴的到处都是，认命吧伊织。”
　　将寿龙次郎递过来的酒水一饮而尽，宫泽悠起身活动了一下身体，随后往外走去。
　　“喂！悠，你要干什么去？”
　　“就拿杯水而已，然后再找点吃的东西，千纱送来的饼干都砸在伊织头上碎掉了不是吗，马上回来。”
　　此乃谎言，他只是看到了伊织的惨状，所以想趁前辈们没反应过来自己收拾房间而已。
　　如果可以他希望自己住在奈奈华姐一墙之隔的二楼，而不是破破烂烂的废弃储物间！
　　“呵，你当我傻吗悠，我记得你的房间好像还没收拾对吧？”
　　自己的失败固然可怕，但朋友的风平浪静才更令人心酸。
　　哪怕宫泽悠自以为隐藏得很好了，但他的意图还是瞬间被北原伊织看穿。
　　看着后者露出两排牙齿的扭曲笑容，他只能故作镇定地尝试糊弄过去。
　　“怎么可能，我东西很少的，所以早就收拾完了～”
　　“哦？是这样吗？寿前辈，社团帮忙收拾房间可不能厚此薄彼没错吧？”
　　“确实是这样，悠就不要推脱了！快说要什么样的房间，我们一起帮你！”
　　“伊织！你个混蛋！（超小声）”
　　眼看寿龙次郎和时田信治一起凑了过来没有任何回旋余地，宫泽悠眼中喷火看向北原伊织。
　　但后者却很无赖地将脸扭了过去，甚至还吹起了根本不响的口哨装无辜！
　　可恶！如果让学长帮忙收拾房间他难免会落得跟伊织一样的下场，要怎么才能避开这一死局呢！
　　“没问题，那我要……没有男男，也没有经典作品，而且和伊织当前装修风格完全相反的正常房间！”
　　伸出一根手指！宫泽悠巴拉巴拉讲了一堆限制条件，这才挑衅地朝伊织挑了挑眉。
　　没有A微，没有BL也没有千纱的照片，他就不信这些人还能整出什么大活！
　　这么说来也是伊织初来乍到不好意思提条件，像自己这样直接把所有敏感点Pass掉，前辈们还是很有用的！
　　“没有经典作品……”
　　“还要和伊织的房间相反……”
　　听完宫泽悠的要求，寿龙次郎和时田信治有点为难地按着脑袋思考起来，这可真是难到他们了！
　　“那就这样说好喽～我去帮奈奈华姐做晚饭，诸位自便！”
　　脸上浮现出胜利的笑容，果然只要限制住学长的手脚，其实也没什么可怕的。
　　留下四个想坑害自己的家伙原地头疼，宫泽悠满心欢喜地找奈奈华姐厨房独处去了。
　　他打听过，Grand Blue的伙食全部由奈奈华一人操办，这可是天使最需要帮助的时候！
　　要是能帮上忙，肯定好感度激增的那种！
　　第一卷 ： 


第二十六章 给你脑袋加个BUFF
　　“我要开始吃了！”
　　晚上的餐桌前，气氛有点诡异。
　　古手川登志夫看着明显被孤立出来，只能坐在两个大汉中间的伊织一脸疑惑。
　　“伊织，你的新房间收拾的怎么样了？”
　　“嗯，已经完全收拾好了，但还是有很多不知道有没有用的东西就是了。”
　　“原来是这样，那就等下次Pab部聚会的时候一起商量吧！”
　　“啊？是……”
　　疑惑于为什么清理东西要跟Pab部的学长们商量，但北原伊织还是老实地夹起一筷子海鱼送进嘴里，味道出乎意料的棒！
　　“呜啊，很棒啊！奈奈华姐这鱼是你做的吗？真好吃！”
　　“是吗，不过伊织这可不是我做的哦，鱼和青菜都是悠的手笔，我试吃的时候也吓了一跳呢！”
　　高兴地一拍手，古手川奈奈华微笑着对宫泽悠说道：“真好啊！手艺被夸了，以后再一起做饭吧～”
　　“没问题，奈奈华姐！乐意效劳！”
　　让伊织亲自说出饭菜好吃，从而利用反衬的手法进一步加深自己顾家的人设，简直是计划通啊！
　　满脸微笑地回应了奈奈华姐一声，宫泽悠朝向伊织的半边脸瞬间从淡然变成了阴险冷笑。
　　没错！从最开始将鱼放在伊织面前开始就是他有意为之！
　　这样就算鱼不合对方的鸸异珊（五）妻韭留③（二）口味，考虑到是奈奈华姐的厨艺，对方也会表达赞扬，这就是所谓的……恋爱头脑战！
　　尔澪侕贰^吆③|陵9覇②箘　“！！！”
　　捏着⑦亻〨〹尔散｛球逝⑨〚旗伞〆⑷筷子的手陡然一顿，北原伊织难以置信的看向那条死不瞑目的秋刀鱼——
　　怎么可能，他还以为宫泽悠说要去帮忙只是打杂而已，没想到他的厨艺居然好到一吃就能尝出来的地步！
　　可恶！居然想用顾家人设和自己的信誉刷奈奈华姐的好感！
　　真是太卑鄙了！悠！
　　“吼吼！发现了吗！那你又能怎么样！改口吗？那可没用！”
　　仅凭眼神交流，宫泽悠就看出了伊织眼中的谴责。
　　不过无所谓！只要能跟奈奈华姐的关系更进一步，区区伊织而已又能翻起什么风浪！
　　然而令他没想到的是，这次被利用的伊织居然完全不动声色，似乎是想硬吃下这次算计。
　　真是奇怪，这不像伊织的性格啊！
　　“哦！确实很不错，菜心炒得也刚好，悠以前经常自己做饭吗？”
　　“也不是经常，不过是父母没空的时候才会练习一下，顺便给自己烧点东西吃。”
　　收回和伊织接触的眼神，宫泽悠谦虚地摆了摆手，表示烹饪不是自己的兴趣。
　　“唉，这样吗？真是自立啊，对了，你的房间我们也收拾好了，完全按照你的要求哦！”
　　“没有的事，那就谢谢学长帮忙，我吃完了！先回房间一下。”
　　看着时田信治朝自己竖起的大拇指，虽然自觉学长应该搞不出来什么新花样，但还是难免让人有些担心。
　　念及此，尽快将碗里的饭吃干净，他起身离席想要去查看一下房间的状况。
　　“你在说什么悠，虽然酒会没有了！但庆祝你和伊织乔迁还是要的！”
　　“欸——！”
　　“哟西哟西！在伊织的房间开酒会！奈奈华可以麻烦收拾碗筷吗？”
　　“没问题，你们尽管去吧！”
　　挣扎着向奈奈华姐求助，但后者只是看着，没办法，宫泽悠只能被寿龙次郎和时田信治联合架走。
　　在伊织的房间里一直喝到半夜十二点，这才被几个O男放出来。
　　“咕……可恶的伊织，居然宁死也要灌我酒！好难受，脑袋晕乎乎的……”
　　步履蹒跚地走在楼梯间，宫泽悠捂着胀痛的脑袋费了九牛二虎之力这才走到自己的房门前。
　　然而看着门牌上宫泽悠的名字，他有些犹豫。
　　毕竟有伊织那家伙参与，自己的房间说不定已经不能住人了！
　　而以他现在的状态，想收拾肯定是没戏，既然如此……
　　将视线转到写有北原伊织门牌的房间，作为被灌酒的补偿，他借住一晚应该没问题吧？
　　“抱歉打扰了……”
　　弱弱地推开门，在月光照耀下无数千纱一起看过来的场景过于惊悚，宫泽悠的心脏直接漏了半拍。
　　但一想到自己的房间正处于薛定谔猫的状态，他还是硬挺着躺到床上，将被子蒙过头顶。
　　“这下好多了……”
　　心有余悸地喃喃自语，虽然大夏天的把头蒙起来有点热，但还算可以接受。
　　赶紧睡吧！明天还要买一点生活必需品，已经三天没带刷牙了！
　　这样想着，宫泽悠的意识开始模糊起来，酒精上头让他的睡意呈几何倍增长……
　　咚！咚！咚！
　　半梦半醒之间，光脚踩在地上的声音突然有节奏地响起，将睡梦中的宫泽悠惊醒。
　　迷迷糊糊之间他没有大叫，而是将蒙在头上的薄被掀开一条小缝，想看看是不是伊织这家伙贼心不死还想回来住。
　　“嘿嘿……诶嘿嘿，小千纱……”
　　很遗憾这次他误会伊织了，那货现在应该还在杂物间里睡得正香，从声音来看，进房间的人似乎是奈奈华姐！
　　此时她正抱着贴有千纱睡颜的抱枕吸个不停，口水都蹭到上面了！
　　‘……什么情况，为什么奈奈华姐会知道，不对！现在的问题是我该怎么办！要是被发现的话！’
　　拼命抑制呼吸压低存在感，宫泽悠看着痴女状态的奈奈华姐心中无比绝望。
　　‘奈奈华姐喜欢千纱是秘密，要是被发现，绝对会被杀的！’
　　“哼哼哼～真棒啊，到处都是千纱～”
　　不敢动弹，他只能在心中祈祷奈奈华姐满足之后赶紧走人。
　　可事与愿违，因为汲取了太多的千纱能量，古手川奈奈华觉得自己有些醉了，于是干脆抱着千纱抱枕将自己丢到床上。
　　这下宫泽悠直接傻眼了，并不是因为和奈奈华姐睡在一张床上，而是他唯一的退路被截断了！
　　现在他整个人被怼到墙角，可以说叫天天不应，叫地地不灵！
　　“嗯～啊哈哈～嗯？这是什么东西？”
　　“咕唉！晚上好，奈奈华姐，我说我刚醒……你信吗？”
　　祈祷完全没起到效果，哪怕缩得再靠里，宫泽悠还是被奈奈华开心翻滚时无意中碰到。
　　无奈他只能硬着头皮探出头来，尝试用装傻蒙混过关。
　　“啊～原来悠什么都没看到啊～这样啊～”
　　“对啊！对啊！啊哈哈……”
　　“既然如此，悠你把脑袋探过来一点～我有些事情想跟你说！”
　　眼中一片晦涩，虽然嘴上说着要谈事情，但古手川奈奈华已经随手举起了床头的闹钟。
　　不过想想悠毕竟也是自己人，直接扔到海里还是太残忍了，于是她又把闹钟换成了一打经典之作——
　　一下只要一下就好，只要在后脑被轻轻敲一下，就什么都不记得了！
　　“！不要！救命！”
　　似乎知道自己今天早上是怎么失忆的了，宫泽悠毫不犹豫掀起被子阻隔奈奈华姐的视线。
　　随后转身下床，脚底抹油光速开溜！
　　开玩笑，鬼知道这种失忆有没有副作用，还是赶紧你给路打油吧！
　　第一卷 ： 


第二十七章 奈奈华的绝命追杀
　　“悠～你在哪里？快出来～姐姐保证不会痛的！”
　　“呼……呼……逃出来了！太可怕了！”
　　躲在厕所将门反锁，宫泽悠坐在马桶上疯狂大喘气。
　　要不是他最后关头灵机一动把限制行动的衣服脱了完成变身，恐怕真就栽在奈奈华姐手里了。
　　真是的，这个世界太奇怪了，明明高中的时候大家都很正常。
　　怎么一上大学先是伊织再是奈奈华姐，只要爆种都会迸发出超越常人的力量，这根本不科学！
　　“已经，走了吗？”
　　门外的声音逐渐消失，但宫泽悠完全不敢放松警惕。
　　奈奈华姐现在的状态简直如同病娇一样，完全没有一点日常天然呆的影子。
　　有可能她此时已经发现了自己，于是一直原地踏步让他放松警惕，其实本人一直站在厕所门前……
　　这样想着，宫泽悠鼓起勇气趴在地上，透过门缝，一只毫无高光的眼睛赫然也在盯着他看！！！
　　“呀哒！！！”
　　“呵呵～悠可真调皮，地上很冷所以不要随便趴哦～”
　　奈奈华姐果然在门外！而且居然还用这么温柔的语气说出了恐怖的话，宫泽悠的眼泪一下飙出眼角。
　　可怕！真是太可怕了！
　　不过没关系，只要他一直锁着门，奈奈华姐就不可能……
　　“悠，坐马桶要掀开盖子，直接坐在盖子上马桶会坏掉的！”
　　“对不起！下次我注意……”
　　被人抓到错处，初次寄宿在别人家里的宫泽悠下意识老实道歉。
　　但下一秒他就立刻反应过来这是奈奈华姐的声音！而声音传来的地点是……
　　转身过去，只见厕所上面的气窗已经被打开，古手川奈奈华带着温柔的笑容已经钻进来了半个身子。
　　“阿拉～悠怎么又坐在地上了，快起来吧～放心只要轻轻一下，什么烦恼都会忘却呦——”
　　为什么坐在地上，当然是被你吓的呗！
　　Grand Blue只有正门和后门，也就是说如果想从厕所门口走到气窗，至少需要三分钟的时间。
　　但奈奈华姐上一秒还在厕所门口，怎么可能下一秒就瞬移到店外，这不科学！
　　“等……等一下，奈奈华姐！我有话要说！”
　　“嗯，有什么等到明天再说不行吗？作为赔礼，明天我可以陪悠一整天哦！”
　　“为什么连赔礼都想好了！不对！请听我说！哪怕五分钟都可以！”
　　飙泪吐槽，眼看古手川奈奈华已经拿起了一旁的卷纸准备施展大记忆消失术。
　　宫泽悠翻身土下座在她的裙边，疯狂展现着自己的诚意！
　　“那好吧，悠就拿这五分钟留下必须要记住的讯息吧，明天我会复述给你的！”
　　“奈奈华姐！我喜欢你！”
　　“……唉？”
　　“没错！请允许我再次表达自己的喜爱！总之无论是怎样的奈奈华姐我都很喜欢！这就是我想说的了！明天请您大慈大悲提醒我！”
　　“不……这算什么，再怎么说也不能……”
　　罕见地露出慌乱神色，古手川奈奈华被毫无防备地表白，绯红一下爬上脸颊，烧得她心里发慌。
　　而且这种事自己该怎么传递，等明天告诉什么都不知道的悠“你其实非常喜欢我”吗？
　　这也太鬼畜了一点吧！跟痴女一样！
　　手上的卷纸稍微放下一些，想到这里她偏过脑袋没好气地拒绝道：“不行！换一句话！”
　　“那就！宫泽悠世界第一喜欢奈奈华姐！”
　　“都说了不可以啦！再换一句！不能说喜欢！”
　　“既然如此……”
　　抓住时机，宫泽悠眼看古手川奈奈华一退再退，气势已然消散大半，立刻单膝跪地握住了她的手。
　　“那就无论是什么样的奈奈华姐，我都可以接受，这样可以吗？”
　　“呜……真是的！这不还是喜欢吗……你说真的？”
　　“绝对是真的！比伊织喜欢BL还真！请相信我奈奈华姐！”
　　心脏砰砰跳，宫泽悠抬起头用真挚的视线紧盯住奈奈华拿着卷纸的手琉印霓yi迩覇 死 ⑷8，是生是死就看这一遭了！
　　“悠还……真是会耍赖呢。”
　　心中无数的念头闪过，但温柔的本性最后还是战胜了病娇勇夺理智高地！
　　看着跪在脚边的宫泽悠，古手川奈奈华突然泄气般一屁股坐在马桶上。
　　只听咔嚓一声，似乎有什么东西坏掉了。
　　不过这都不是重点！重点是宫泽悠现在完全可以确定，自己在恼羞成怒的奈奈华姐手里活下来了！
　　“你看到了多少，会觉得很恶心吗？”
　　“应该是全看到了……但这没什么！女孩子贴贴是好文明，伊织那家伙我都能接受，更别说奈奈华姐你了！”
　　“啊楸！”
　　风评再次被害，无辜的北原伊织打了个喷嚏，睁开眼没两分钟就又躺在耕平的大腿上睡着了。
　　“这样吗？说实话当时我听到伊织房间里的声音后吓了一跳，不过后来朋友告诉我人的爱好各不相同，所以家人之间的包容才更加重要！”
　　“嗯嗯！说得太对了！我就是这样一个包容的好人啊！”
　　疯狂给自己贴标签刷好人卡，但宫泽悠的行为却一点都不君子，比如他抓着古手川奈奈华的那只手就二另鸸爾1氵陵捌贰一直没松开。
　　“话虽然是这么说，但我不想让千纱感到困扰，所以一直隐藏的很好。”
　　“我能理解，为了心爱之人的感受，有些事不能明对对吧！”
　　隐藏的好个鬼啊！Pab部里恐怕只有奈奈华姐和千纱不知道这个秘密已经众所周知了吧！
　　不过是大家为了活命，都谨慎地保守着这个秘密而已，没想到偏偏让他撞上了枪口。
　　“所以！这件事是我们两个人之间的秘密！知道了吗悠？”
　　“是！秘密当然应该只有两个人知道！我一定会珍惜的！”
　　“其实也不用珍惜啦……”
　　别扭地将头扭了过去，这还是奈奈华第一次主动将秘密分享出去。
　　但听宫泽悠的语气，她总有种两人在私定终生的感觉，毕竟两个人不能告诉别人的秘密一听就很暧昧啊！
　　“嗯……那个，奈奈华姐……补偿？”
　　眼见古手川奈奈华俏脸红到极点，可能下一秒就会逃走，宫泽悠眼睛一转发现有机可乘！
　　气氛都已经到了，他给自己小小的谋一点福利不过分吧！
　　“还需要补偿？好了，我会给的！明天一天都给你怎么样？”
　　咬紧下唇，虽然眼前的少年贪得无厌，居然想用秘密榨取好处！
　　但不知道为什么，可能是有了共同保密者的身份，古手川奈奈华发现自己怎么都生不起气来。
　　只能缴械投降，许诺一些蝇头小利给心怀不轨的宫泽悠——他刚才说喜欢自己可不像作伪，倒像是借着机会真情流露。
　　“真的！太棒了！”
　　经历惨无人道追杀换来的福利，宫泽悠拿起来根本不带手软。
　　两人又确定了一些绝对不能说漏嘴的细节后，他首当其冲打开厕所门准备回去连夜赶制约会计划。
　　“呦，晚上好～”
　　“呜啊！千纱，你什么时候来的！”
　　开门就看到披头散发的短发女人，宫泽悠和古手川奈奈华还以为是撞鬼了，下意识抱到一起。
　　直到听见声音才发现来人居然是千纱！
　　“大概十分钟前，你们一直在嘀咕什么听不清的东西，所以我只能在外面等了。”
　　本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
　　【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
　　【月漪免费外群1号】——176132292
　　【月漪免费外群2号】——202213082
　　【月漪免费外群3号】——213579632
　　【月漪免费外群4号】——297691386
　　【月漪免费外群5号】——107847456
　　【月漪中转群1号】———340722484
　　【月漪中转群2号】———617128448
　　本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　说着，古手川千纱卷起一缕头发，眼神在宫泽悠和自家姐姐身上来回弹。
　　大半夜孤男寡女不睡觉跑到厕所里来，嘶——怎么想都不对劲吧！
　　“哈哈——是吗？抱歉，那我们就先走了！”
　　尬笑两声，宫泽悠拉着化身蒸汽机的古手川奈奈华一起逃离千纱玩味的视线。
　　后者一直目送他们上楼，这才进卫生间关上了门，只不过……
　　“哈？为什么马桶盖子坏掉了！他们到底干了什么啊！”
　　第一卷 ： 


第二十八章 水树茅大人在哪里？
　　“哔哔哔哔哔哔！”
　　第二天早上九点，北原伊织迷迷糊糊在褥子上蠕动两下，伸手将闹钟按停。
　　“啊……今天不是周六吗？真是的，再安安静静睡一会吧，这礼拜感觉发生了各种事情，超累……”
　　“呦！伊织你醒了，早上好，要吃煎饼吗？”
　　“呜啊～原来是悠……早上好，你……”
　　虽说在学校已经O睡过两次，但温暖的床铺还是钝化了伊织的神经。
　　被宫泽悠的声音吓了一跳，这下他直接被整得睡意全无，只能挠挠头爬起来，接过对方递过来的煎饼。
　　“哟西！最后一个人也行了，阿里嘎多悠，那么现在由我和寿负责照顾新入社员！”
　　“那我们就继续拉新人过来。”
　　“嗯！就这么办吧！”
　　“等一下！人数是不是有点不对！为什么你们要在我的房间里开社团会议啊！”
　　“没办法啦，寿前辈说这里本来是他们的活动室来着，总不能因为你临时改地方，要加肠吗？”
　　坐在伊织的床铺上，宫泽悠摊开手给他解释了一下这群熟悉的彪形大汉聚集的原因。
　　而且伊织也大可以放心不会被向胃猛冲，据他的细致观察，整个社团里唯一对BL感兴趣的也就只有伊织自己而已。
　　说起来回来他要不要稍微离这个兴趣迥异的混蛋远一点，被人盯着后门很危险的样子！
　　“真是的，至少叫醒我才对吧……”
　　“这不是给你定闹铃了吗～顺带一提大家都已经醒了，你还真是懒惰呢！”
　　等伊织穿上衣服，宫泽悠吐槽着走到客厅，向其他人问好：“早上好，留的早饭还合胃口吗？”
　　“嗯！很美味！真是麻烦你了！”
　　笑嘻嘻地竖起大拇指，古手川登志夫对自己找来的房客非常满意。
　　不仅积极帮忙分担家务，不喝酒的时候甚至还会早起做早饭，简直是梦中栮就⑦陸〢久①删^吧⒍才会有的完美租客！
　　“啊～早上好伊织。”
　　另一边古手川奈奈不太敢跟宫泽悠对视，毕竟昨晚的闹剧和承诺历历在目，现在回想起来多少有点害羞。
　　不过没想到伊织今天居然穿衣服了！真是意外！必须鼓励一下！
　　这样想着，她用哄小孩的语气对北原伊织点点头认可道：“今天有好好穿上衣服！了不起！了不起！”
　　“这夸奖实在令人不想接受呢。”
　　双手捂脸叹息，明明是早期智人都会做的事却被单独拿出来夸奖。
　　难道在奈奈华姐心里，自己的智力水平居然是和大猩猩一个水平吗？
　　“店长，我们准备带新人稍微运动一下，拜托借一下设备！”
　　“嗯！新生活动啊，每年都要来一次。”
　　“今年有几个新人呢？”
　　“目前为止……”
　　寿龙次郎略微有点尴尬地朝奈奈华伸出四根手指头：“算上千纱的话，只有四个！”
　　“呜啊，耕平你昨天不是很早就回去了吗？何时来的？”
　　看着不知什么时候站成一排的其他三个新人，宫泽悠默默加入了队伍，不然感觉自己超突兀。
　　“当然是因为学长给我发了紧急召集令！”
　　咔叽一声掏出手机，今村耕平擦干净额头上跑出来的汗，骄傲地解释道：“有水树茅大人的地方就必定有我！”
　　“欸？水树也在这里潜水吗？我怎么不知道～”
　　“为什么连悠也信了！这明显是骗耕平的吧！”
　　“什么！”
　　大惊失色，今村耕平扑向给他发消息的时田信治难以置信地问道：“Really！？”
　　“嗯，骗你的。”
　　“……”
　　像是失去了希望的咸鱼，今村耕平承受不住打击后退两步，最后直接跪倒在地泪流满面，强绷着才让自己没有哭出声。
　　“啊啦，哭的好厉害……时田前辈过分了哦！”
　　“抱歉！我也没想到会这样。”
　　“不过水树确实说过喜欢潜水来着，她应该是伊豆人吧？耕平去其他潜水用品店问一下应该会有收获！”
　　“喂，悠，从刚才开始就是，当红名人很忙的吧，怎么可能会来玩潜水……”
　　轻轻拍了两下宫泽悠的肩膀，北原伊织换上一副怜悯的表情。
　　虽然知道悠这家伙也是二次元，但看样子他也病的不轻，居然把配音人物和真人搞混了。
　　像他们这种名不见经的普通大学生，怎么可能会认识……
　　“会啊，我这里还有上回她发给我的照片来着，看定位就在咱们店周围才对。”
　　掏出自己的手机翻出line，宫泽悠将水树茅的聊天页面打开，上一次聊天赫然停留在一张潜水照上。
　　“纳尼！这…这是本人！你从哪里搞来的line，请分享给我悠大人！”
　　“唉～不行的吧，耕平这样的狂热粉丝会打扰别人的日常生活的。”
　　虽然哭哭啼啼的耕平很可怜，但为了朋友，宫泽悠断然拒绝了他无礼的请求。
　　“呜……”
　　“呃，如果你想看聊天记录的话……”
　　“我要看！”
　　“真是好哄呢，下次看看能不能约出来吧……”
　　看着耕平视若珍宝地捧走宫泽悠的手机，古手川登志夫托着下巴解释道：“其实时田没说谎，但小茅这段时间很忙，所以暂时过不来了而已。”
　　“哈？先是悠这家伙随手掏出来名人的聊天记录，难道店长！”
　　难以置信地转过身，宫泽悠能掏出聊天记录就已经够扯了，北原伊织就不信这家小小的潜水用品店还能卧虎藏龙！
　　“是Really的！伊织。”
　　“因为名声很好，所以声优和艺人都经常来哦！”
　　“我不信！这样一来岂不是只有我一个人是局外人吗？”
　　断然挥手，只有自己什么都不知道这种事，他不要啊！
　　“你到底在耍什么脾气……人家的潜水服还挂在专门的柜子里，也算是证据吧……”
　　看他这样，古手川千纱无语地指了指店后的储物间。
　　明星艺人不差钱，所以会单独购买装备委托给用品店保存和保养，应该也能算证据吧？
　　“哦！吼吼，原来如此，请允许我品尝一下味道！”
　　没想到不仅能模拟和茅大人聊天的感觉，居然还能亲眼目睹跟偶像身体接触过的潜水服！
　　今村耕平故作深沉，实际上浓浓的变态味道已经臭不可闻了！
　　“厉害啊，居然毫不犹豫冒出了变态发言。”
　　“没想到会从味觉方面切入，这真是超乎常人。”
　　“今年的新人都是人才啊。”
　　“不不不……我认为他只是单纯的变态！”
　　宫泽悠眯起眼睛，他现在开始犹豫要不要给茅姐提个醒，毕竟有变态在她经常光顾的潜水店暗中觊觎她呢！
　　“哟西！我突然充满干劲了！快点教我潜水吧！”
　　“包在我身上，今天我们就是为了这个目的才聚起来的嘛！”
　　“那个，我也得陪你们一起去吗？”
　　这时，新人里唯一有潜水经验的千纱举手提问。
　　“嗯！千纱已经有潜水经验了，就不用了吧？”
　　“那我就不参加了！”
　　对陪变态青梅竹马潜水兴致缺缺，眼见能脱身干自己的事情，千纱立刻表示自己要退出这次的潜水活动。
　　“等等！”
　　“干嘛？爸爸？”
　　“机会难得，千纱你还是参加一下吧。”
　　“欸……”
　　露出超嫌弃的表情，但既然父亲也这么说的话，那就没办法了……
　　“我可以只参加观摩吗？实话实说我有点怕水也不会游泳，所以……”
　　“啊！是这件事啊，没关系其实很多潜水员都不会游泳的。”
　　无所谓地挑挑眉毛，没尝试过就想放弃，寿龙次郎对伊织的态度很不满！
　　“……”
　　“咦？要潜入大海唉！”
　　“不会游泳真的不要紧吗？”
　　“虽说会一点最好，不过就算不会其实问题也不大！”
　　托着下巴给出模棱两可的回答，时田信治将视线转到宫泽悠身上问道：“悠，你会游泳吗？”
　　“因为肌肉的缘故，虽然可以游，但可能比职业运动员要差一点！”
　　拍拍胳膊，宫泽悠无奈的叹了口气，虽说肌肉可以提供足够的力量和耐力，但同时也会加大自身阻力。
　　所以无论是短跑还是游泳，他都属于学艺不精的类型。
　　“喂！悠你这家伙，该会是在炫耀吧？”
　　“完全没有呢～一定是伊织太敏感了呦——”
　　“你这家伙！等我学会游泳我必干翻你！”
　　三言两语虽然新人间又开始日常掐架，但北原伊织的心情肉眼可见地恢复到了高昂的水平！
　　古手川千纱眼中闪过一丝异样，难道说宫泽悠这家伙其实实在调动气氛，想用竞争的方式帮伊织激发信心？
　　……
　　看着互相掐脸的两个人，千纱第一次感觉这一届的新生还不赖嘛！
　　第一卷 ： 


第二十九章 约会不容打断！
　　“总之，为什么说下海即便不会游泳也没事呢？”
　　“那因为潜水和游泳完全是两码事，这是潜水要用的氧气瓶，拎拎看。”
　　抵达伊豆后第二次踩在沙滩上，宫泽悠有种恍如隔世的感觉。
　　明明是为了方便邂逅一眼看得清身材的素颜泳装美少女才挑选的沿海大学，结果加入Pab部之后反而没下过水，真是人间不值得！
　　“哦……好沉啊！”
　　身边，今村耕平尝试着感受了一下氧气瓶的重量，感觉跟一块大石头差不多。
　　背着这种东西下海，真的不会直接沉底吗？
　　“当然会沉，毕竟有十公斤左右，不过到了水下有浮力所以会好很多！”
　　点点头，时田信治做出自由泳的动作解释道：“但这么大的东西背在背上很影响动作，至少自由泳就完全游不了，就像这样。”
　　“真的呢！突出的肩胛骨会膈到气瓶，身体平衡因为多了负重也更难掌控！”
　　对此宫泽悠深以为然，尤其是对肌肉形态的自己来说，气瓶甚至会和肌肉打架，需要更多磨合才能适应。
　　“而且大多数不会游泳的人只是不会换气，潜水就完全不用担心换气问题，所以不用担心伊织。”
　　“原来如此，看样子游泳技术几乎派不上用场啊。”
　　“也不尽然，如果有紧急情况需要抛弃气瓶，这时就需要游到水面，老实等待救援！”
　　“但是……”
　　眼看三个人自说自话下一秒好像就要开始潜水，北原伊织扫了眼蔚蓝的大海还是有些恐惧和退意。
　　“既然如此，要不你们今天先去游泳池？那里怎么想都更安全吧？”
　　“说的有道理！那今天就当做带有排练性质的游泳训练吧！”
　　“啥！刚才不该说不会游泳也可以吗？”
　　“既然如此那我就不参加了！我生活必需品还没买，可能要请一天的假！”
　　计划通，宫泽悠将话题引到游泳上就是为了这一刻！
　　开玩笑，昨晚奈奈华姐可是将一整天的时间都许诺下来了，他怎么可能老老实实陪着伊织练游泳！
　　变态O男伊织和香香软软的奈奈华姐，傻子都知道要选后者才对！
　　“啊——说得有道理啊，伊织的日用品都是邮过来的，悠好像连毛巾都没有吧……”
　　“是啊是啊！那就没办法了，不过反正悠也不怕水，把生活收拾好也是很重要的！”
　　“Yes！哎呀，真是太遗憾了伊织，你好好练知道吗～我会在心里支持你的！”
　　得到寿前辈的许可，宫泽悠立刻上了嘴脸，迈着六亲不认的步伐直奔店内。
　　“奈奈华姐！请陪我逛街！这是我一生的请求了！”
　　“唉，这个场景怎么似曾相识来着！”
　　看着滑跪过来的悠，奈奈华害羞地先把他拉了起来，而且父亲现在还在店里，这么大声被听到了怎么办！
　　“贰&亿 3洽琦 久遛叁2我知道了！让爸爸看店应该没问题，你等我一会……”
　　说完，她走进店内，不一会就传来了古手川登志夫的声音。
　　“买日用品？没问题，看店我一个人就够了，正好带悠逛一下，上大学如果活动范围仅限于学校和家就太可怜了！”
　　“知道了，那我先去换衣服……”
　　“悠，走吧～”
　　等古手川奈奈华再出来的时候已经换上了日常的连衣裙，只不过她斜跨的小包让宫泽悠不知为何有点恐惧。
　　冥冥之中他现在对女士手提包有种天然的排斥感。
　　“怎么了悠？”
　　“没什么！我们快走吧奈奈华姐，第一站先去订一套棉被！”
　　甩甩头将畏惧扔出大脑，为了给晚上的约会留下充足的时间，宫泽悠早就已经做好了全套的准备。
　　第一步就是先解-〇崎贰⒊ling〴事9VI>I）叄寺决实际需求问题，将冬夏的被子以及各种居家用品一次性买齐然后打包邮到店里！
　　不过由于他来伊豆上学是轻装上阵，所以哪怕做好攻略，花费的时间也得以几个小时计。
　　带着奈奈华一直跑到下午，繁琐的前置任务才算完成大半箘亿龄⑺疤是⑺是wu硫。
　　“奈奈华姐，饮料，现在还没到夏天怎么天气就这么热了……”
　　“没办法，每年都是这样，长衣服经常穿不住，最后都会变成短袖。”
　　“也正是因为这样，大家才喜欢下海玩吧？”
　　“嗯！说得没错！”
　　伊豆市中心的长椅上，宫泽悠将买来的饮料递给古手川奈奈华。
　　毕竟更是低纬度地区，伊豆的夏天好像来的特别快，春假刚过去没多久在外面稍微运动一下就会出汗。
　　不过对此奈奈华并没有表现出厌烦，相反她很高兴悠能真正像个男子汉一样规划自己的生活。
　　要是后者一上来就带着她到处玩，她反而要批评两句，这就是成熟大姐姐的思量！
　　“悠，现在还缺什么吗？”
　　“嗯……还有牙刷牙膏之类的小物件，这个先不急，晚上回去的时候买啤酒的时候顺便买了就行！”
　　“唉！要玩到晚上吗？”
　　“当然啦，奈奈华姐这一天都是我的，当然要一滴不剩地把时间全部榨干净！”
　　看着宫泽悠满眼兴奋用力握拳的样子，古手川奈奈华挠挠脸颊露出苦笑。
　　她收回刚才幼稚的想法，悠果然还是小孩子才对，为了一个承诺就这么拼命。
　　不过跟伊织比起来……
　　嗯！最多算是有自理能力的中学生，不能再高看了！
　　“稍等一下，千纱好像来电话了，我接一下……”
　　就在宫泽悠准备正式开始约会之时，古手川奈奈华却感觉到了屁股后面的震动，掏出手机一看发现是千纱的电话。
　　“摩西摩西？嗯！我在外面……唉？现在回去，不太好吧……”
　　“！！！”
　　立刻警惕起来，宫泽悠眼神变得很危险，挪到古手川奈奈华身后悄悄监听。
　　居然卡点先把奈奈华姐叫回去！简直不可原谅！就算是千纱也一样！
　　“伊织现在还是有点怕水，而且因为某些原因，他似乎已经对下水失去希望了……”
　　“嗯嗯！确实是很严重的情况呢！”
　　“所以我想请你带他去一趟我们经常去的水族馆，能亲身感受一下水下的魅力，或许他就能重新喜欢上潜水了吧。”
　　“我知道了，那我跟悠……”
　　“奈奈华姐，能让我跟千纱说两句吗？”
　　闻言转头看过去，古手医鳍」硫意衤三⒉々⑵⑨洱〉〾川奈奈华整个人都惊了。
　　宫泽悠现在的表情虽然很温柔，但浑身身上都在向外撒发着黑气，眼神更是冷漠的神似西伯利亚永久冻土，宛如魔神降世。
　　“啊……是……”
　　拿到奈奈华的手机，宫泽悠当即用极其骇人的语气幽幽开口。
　　“呦！千纱，我们都还活着呢，真好……”
　　“啥？”
　　“没什么……听说你想让伊织重新获得信心？我倒是有个办法～”
　　“……”
　　电话另一头，古手川千纱浑身打了个寒颤。
　　哪怕没有亲眼②韭齐，熘j]?iu盈鏾把琉看到，但光凭语气她都能想象出宫泽悠好事被打断气急败坏的恐怖表情。
　　为了自己想给伊织信心的私心破坏别人的约会……似乎确实有点太过分了点！
　　“您……您请说！”
　　“其实也没什么，千纱对伊织很有感情对吧？”
　　“——我没有！你不要乱说！”
　　“是吗，都无所谓了，我只是认为比起让奈奈华姐代劳，伊织其实更想要缓和你们之间的关系，更想跟你一起去不是吗？”
　　早就看出来这对堂兄妹之间的情感纠葛很复杂，宫泽悠此时干脆坦白道：“伊织昨晚喝醉睡着的时候，好像还在跟你道歉来着，看样子他很珍视千纱呢～”
　　“呜，我知道了，我会亲自带他去的……谢谢你告诉我这些！”
　　瞬间涨红了脸，半夜被伊织在梦里道歉什么的，就像被变态盯上，听着就很可怕好吧！
　　但与此同时，古手川千纱也开始正视和伊织的关系，她这几天好像确实很疏远伊织。
　　扪心自问如果真的不在乎对方，自己就不会请求奈奈姐帮忙。
　　或许就像悠所说的，这次将是缓和关系的不错机会！
　　“嘟嘟嘟嘟——”
　　“奈奈华姐，千纱好像说不需要帮忙了，就算喜欢也不能太偏爱哦～有些事孩子一定会面对的！”
　　“是！什么事都想为千纱做，是我太溺爱了！”
　　虽然不知道错在了哪里，但古手川奈奈华还是立刻鞠躬道歉！
　　以前听梓说男孩子被打断施法会很生气，现在看来被打断约会也是同理啊！
　　第一卷 ： 


第三十章 生活费=0！
　　“这条街是附近最有名的商业街，再往里面走就是伊豆大厦，坐环线还可以直达伊豆大学！”
　　“唉，真的，而且旁边还有大型商场和步行公园，设备很齐全的样子！”
　　“当然了，这里的房租可以说是伊豆最高的一片区域，所以很少有学生会住在附近。”
　　虽然期间发生了一点小插曲，但宫泽悠还是很快调整了心态全身心地投入到了约会之中。
　　跟随古手川奈奈华的指引，两人很快来到一片明显繁华的街区，街道两旁的商店也肉眼可见高档起来！
　　“啊啦，不知不觉就走到这里来了，【Diving Shop】，我们经常来的潜水用品店，要进去看看吗？”
　　“真是……直白的名字。”
　　抬头看了一眼无比清晰的巨大招牌，宫泽悠嘴角微抽。
　　这种单细胞生物的起名方式绝对不是碳基生物的手笔，不过确实一目了然就是了。
　　“欢迎光临！啊是奈奈华～这是新人吗？”
　　“嗯！Pab部又招新了，只是路过随便看看而已，就不打扰了！”
　　“明白！尽管去看吧！”
　　前台小姐跟奈奈华似乎很熟的样子，连带宫泽悠也受到了优待，被送了一条跟澡堂子号牌没多大区别的会员手链。
　　“好热情，奈奈华姐经常来光顾吗？”
　　“当然，毕竟潜水装备都很贵，要是想买自己的装备就只能一部分一部分地凑，连带推荐客人之类的，来的次数自然就多了。”
　　“原来如此，话说回来为什么一个换气嘴要五千元，这已经是在抢钱了吧！”
　　各种潜水用品令人眼花缭乱，但就像所有初学者一样，宫泽悠直奔售卖呼吸器的区域，结果立刻被价格吓了一跳。
　　而且不仅是换气嘴，鼻塞耳塞之类与身体直接接触的装备都明显有价格上溢！
　　可恶！难道这就是资本主义的消费陷阱吗？
　　居然专挑必需品涨价，以此来收割自己这种对公用有心理障碍的新鲜韭菜！
　　“啊哈哈，这也是没办法的，话说悠之前不是有一笔预付款没要回来吗？拿回来应该够置办装备了吧？”
　　“预付款……还是算了，我可不想让老妈知道因为喝酒延误了交房时间，会被打死的！”
　　“啊啦，完全被拿捏住痛脚了……”
　　大学生就是这样，做了错事不敢跟家里人说，只能自己吃闷亏。
　　对此古手川奈奈华也无可奈何，如果不在乎家里人的看法，其实大可以让Pab部的大家一起去撑个场子，把钱要回来的可能还是很大的！
　　“其实也没多少，也就二十万多一点的预付金而已，算不了什么……”
　　“……”
　　“等一下！你说多少！”
　　感觉自己听到了很无礼的话，什么叫二十万多一点算不了什么！
　　她们家潜水店淡季一个月的纯利润也不过五十万出头！
　　败家子！简直是败家子！
　　“啊，我的意思是对我老爹来说肯定没什么，但我本人其实也很心痛的。”
　　“这样吗？难道悠是什么大户人家的孩子！那为什么还会说五千元的换气嘴很贵？”
　　“呜⑵亿陕午泣咎⑹I）I  IrQ⑵……”
　　被戳到痛处，宫泽悠发出一声悲鸣神色瞬间低落下来。
　　“奈奈华姐知道我的体型吧？”
　　“呃……有所了解。”
　　话题突然沉重起来，回忆起第一次看到悠爆衣时的场景，古手川奈奈华还是忍不住感到震惊。
　　好端端一个清爽系帅哥秒变肌肉猛男，这对她的心灵和世界观都造成了极大冲击。
　　“其实呢，我先来伊豆上大学主要是想找个没人认识的地方重新开始美好的大学生活！”
　　“为此，我跟家里吵了一架，然后被断掉了生活费……”
　　“怎么可以这样！不给孩子生活费的话，大学生活会在不断地打工中被消耗掉的！”
　　立刻义愤填膺起来，作为过来人古手川奈奈华自然知道在大学中培养孩子自主兼职很重要！
　　但就是有很多不负责任的父母，打着培养孩子的名号削减生活费，最后把好好的大学生逼成了打工机器！
　　这样的大学上下来不仅因为打工占据太多时间，学到的知识根本不牢固。
　　还会让孩子因为缺少必要的社交变得内向自卑，简直是舍本逐末，杀鸡取卵！
　　“咦呀——没那么严重啦，其实是我自己要求的，毕竟顶着筋肉人的名号在大学里确实不好找女朋友。”
　　突然不好意思起来，明明奈奈华姐是在关心自己，但宫泽悠却总有种骗了人的负罪感。
　　毕竟他的动机确实不纯，放弃生活费也只是为了完成水晶宫的梦想。
　　无论怎么看都跟可怜沾不上一点边，倒是有几分Pab部独有的变态气息。
　　“……悠！你能来Pab部真是太好了！”
　　“啥？为什么突然这么说！”
　　“没关系，这里的大家都很包容，没有人会嘲笑你的！”
　　“等一下！说出这种话本身已经算是嘲笑的一种了吧！”
　　宫泽悠的表情一瞬间无语起来，如果可以，奈奈华姐安慰人的功力真的有待提升。
　　不过把心里的东西说出来确实感觉轻松多了！
　　虽然加入Pab看起来完全是跳进了火坑，但大家都很包容这点确实令他无比感动。
　　“所以，悠之后有打工的想法吗？我可以跟爸爸说一下。”
　　“不用麻烦登志夫叔叔，放心我有特殊的来钱渠道，肯定饿不到自己的！”
　　“特殊的来钱渠道？”
　　呆在原地，古手川奈奈华脑中开始浮现出画面。
　　在霓虹能快速赚钱而且不耽误上课的工作……就只有晚上的生意吧！
　　难道悠想去“隐忍与富贵”？
　　“悠！不可以做这种事！有困难大家会帮忙的！”
　　“奈奈华姐你在说什么，感觉我跟想要从事什么非法产业一样！”
　　被奈奈华姐抱住肩膀，虽然鼻尖的香味令宫泽悠心旷神怡，但他总感觉有种风评被害的危机感迫在眉睫！
　　……
　　“哟西！玩爽了玩爽了，真没想到潜水的装备居然这么多，而且白萝卜好贵！居然要十万多！”
　　“潜水PC表再怎么说也是电子产品，所以这边推荐最后购买。”
　　费了老半天劲才让奈奈华姐相信自己搞的是正经生意，眼看时间已晚，宫泽悠没有再安排看电影之类的活动。
　　毕竟两人现在不是真正的情侣，占便宜这种事可以量大管饱，但绝不能出格。
　　“对了奈奈华姐，最近我想先买个呼吸嘴，你有什么想要的东西吗？”
　　“我吗？嗯……有哦，但不是潜水装备。”
　　被问起有没有想要的东西，古手川奈奈华沉吟片刻，下意识看向街边高楼上悬挂的电子广告牌。
　　宫泽悠敏锐地捕捉到这一点抬头看去，只见上面正播放着基础版家庭影院套装的广告。
　　而最后的价格就算打折后也要满打满算的九十八万，换算成海另一头的价格大概是五万到六万之间。
　　“超贵！”
　　“是啊，所以只是想想而已，快回去吧，别忘了买酒和洗漱用品！”
　　“嗯……”
　　看着广告过去，宫泽悠紧跑两步跟上奈奈华的脚步。
　　犹豫片刻后，他拨通了某个熟人的电话，想看看能不能追加一份工作。
　　第一卷 ： 


第三十一章 不想和伊织同居！
　　“悠，东西我先给你放回房间里去了，正好顺便还要收拾一下伊织的旧屋子。”
　　“没问题奈奈华姐。”
　　忙着跟熟人对线，宫泽悠走进店里头都没抬，随便找个地方坐下便继续埋头手指飞舞。
　　Grand Blue冷冷清清，伊织和千纱都不在，应该是去水族馆还没回来。
　　时田和寿前辈因为学校有事会晚一点再过来，最后只留下登志夫大叔独守空房。
　　眼见女儿和优秀房客都将自己无视，不甘寂寞的古手川登志夫只能向宫泽悠问道：“怎么样，买东西还顺利吗？奈奈华对步行街附近可是很熟悉哦！”
　　“怎么说呢，感觉要钱的地方很多，所以反而变得苦恼，我感受到了成年人的思量！”
　　“好难懂，而且大学生也不算成年人吧？需要叔叔给你介绍兼职吗？”
　　完全听不懂悠在说什么！难道这就是年龄之间产生的代沟吗？
　　古手川登志夫神色一下凝重起来，自己店里做的可是年轻人的生意，要是被觉得是落伍的大叔可不行！
　　“嗯……在考虑到花销可能很大的情况下，请务必给我工作！打两份工的话攒出一百万应该会更容易些！”
　　“一百万！悠，你是遇到什么经济危机了吗！”
　　“非也，只是成王路上的必要成本！”
　　严肃地摆出碇司令的经典思考姿势。
　　宫泽悠在思考拿登志夫大叔的工资泡他的女儿，这算不算是一种变相的牛头人呢？
　　“嗷，嗷～～你开心就好……”
　　装出了然的神色，古手川登志夫回到柜台继续擦起杯子，心中却在不断回味宫泽悠刚才的表情。
　　看上去，确实很帅的样子，这就是年轻人的潮流吗？
　　【都说过了，SILVER MANGYM暂时没有能拿很大一笔钱的活动！】
　　【我不信！最近皇樱女子学院不是刚开了“裂出纹理”活动吗？奖金有100万吧！】
　　【你都说了是最近，上次没来，这种机会就像增肌时间一样会很快流走的！】
　　【可恶……以后有这种活动记得通知我！】
　　表情先是变得狰狞随后释然，宫泽悠将手机扔到茶几上无力瘫倒——不行啊！来钱快的渠道太吃机会，再有活动得等到下个月吧！
　　难不成，真的要打好几份工靠身体把一百万肝出来，腰子会坏掉的！
　　咚咚咚！
　　正当宫泽悠无力躺尸cos仰望星空派时，Grand Blue的大门突然被推开，紧接着脚步声快速接近最后停在沙发后面。
　　“悠！！！你果然是我的挚友啊！阿里嘎多！千纱，千纱终于不用看垃圾的眼神看我了！”
　　“哦呀～是伊织啊，没关系这都是我活该的。”
　　“你在说什么，我是真心感谢你的！呶，给你带的伴手礼！”
　　丑了吧唧的章鱼挂坠在眼前晃荡，没想到有生之年还能收到伊织的礼物，宫泽悠的心情稍微好了一点。
　　抢过伊织的贡品，他开始考虑到底是该把章鱼挂在钥匙上，还是绑在手机上……
　　“哪个，其实我还有一件事要坦白，悠你千万别生气……”
　　“小爷现在心情好，说吧！无论什么事都饶你一命。”
　　“真的！阿里嘎多！是我不该把奈奈华姐的照片贴满你的房间和收藏，不过只要赶紧处理……”
　　“嗖！当！”
　　双手合十跪地坦白，北原伊织脸上谄媚的笑容还没消散。
　　下一秒一枚游戏币从他脖侧飞出，将头发打出一个大洞，最后钉在窗棂上发出清脆的响声。
　　“唉？呜啊啊！会死人的！你干什么！”
　　“我还想问你干什么了呢！不是说了要和你的房间完全相反，一点都不变态的装修风格了吗！你这瘪三！”
　　“呀～要说和千纱风格相反……”
　　神色瞬间变得严肃起来，北原伊织满脸认真地求证道：“那就只有奈奈华姐了不是吗？”
　　“虽然你这么说是没错！但我还是想整死你个王八蛋！”
　　面目狰狞地提起北原伊织的衣领，宫泽悠心中的杀意疯狂沸腾。
　　像这样的不可回收垃圾扔到垃圾站都是对可回收垃圾的侮辱，要不还是直接埋到地里让他参与大自然的循环吧！
　　“等！等一下，反正现在还没有露馅，我们赶紧去把照片撕下来不就好了吗！”
　　“切，择日吾必杀汝！”
　　求生欲迅速占据上风，眼看自己就要跟美丽的海中新世界渐行渐远，北原伊织慌忙补救。
　　听他这么说宫泽悠觉得确实有道理，干掉这个混蛋除了解气解决不了任何问题。
　　于是便随手将伊织扔到沙发上，上楼准备赶紧把自己的房间改回原来的样子。
　　只不过走在楼梯上，他突然发现自己好像忘记了什么事情，刚回来的时候……
　　奈奈华姐是不是说要给他上楼放行李来着？！
　　“等一下！千万不要啊！我不要和伊织一起被隔离啊！”
　　瞳孔地震，宫泽悠从不紧不慢的快走光速变成狂奔。
　　然而现在才想着补救显然为时已晚。
　　绕过拐角，大开的房门立刻呈现在他眼前，不出意外这绝对是奈奈华姐的手笔！
　　“呜，我的人生……已经燃尽了！”
　　心痛到无法呼吸，宫泽悠抱着脑袋绝望跪地，他现在已经能想象到自己的下场。
　　无非就是被奈奈华姐当成垃圾看待，然后被赶去和伊织一起被隔离罢了。
　　与其拼尽全力做无用功挽回……要不还是想想今天晚上到底是直接下毒好一点，还是油煎火烤慢慢折磨更妙！
　　“嗯？悠怎么又跪在地上！赶紧起来，今天我还没拖地呢！”
　　正当宫泽悠已经在心里把伊织杀掉一万遍时，古手川奈奈华从屋子里走了出来，脸上却没有半点生气的样子。
　　“奈奈华姐！对不起，请原谅我这只卑微虫豸的僭越！不过这些都是伊织干的！那家伙会切腹谢罪的！”
　　“嗯？你在说什么？什么僭越？”
　　“就是……照片……您不生气？”
　　满脸疑惑地站起身，宫泽悠小心翼翼绕过奈奈华姐，朝自己屋里看去。
　　令他意外的是房间里干干净净什么都没有！难道伊织这个混蛋其实是在框他！
　　“真奇怪……难道悠的房间里有不好的照片吗？”
　　“不不不！可能是伊织搞错了！那家伙说把照片落在我房里！应该是误会吧！哈哈哈——”
　　矢口否认自己房间里有奇怪的照片，虽然不知道到底是伊织那家伙诓骗自己，还是有好心人提前给他收拾了房间。
　　但这都不妨碍宫泽悠松一口气，只要奈奈华姐没看到满屋子都是她照片的地狱场景就行！
　　“这样啊，明天会有客人要来，那我就先去准备明天的装备了～”
　　“好！辛苦你了！”
　　目送古手川奈奈华离开，危机彻底解除，宫泽悠立刻进屋锁门将自己丢在床上疯狂大喘气。
　　真是不幸中的万幸，差点就要陪伊织一起住社团活动室了！
　　不过看伊织坦白时那副准备好赴死的样子不似作伪，到底是哪位好心人帮他度过了此劫呢？
　　另一边，古手川奈奈华下楼后并没有去店后整理装备，而是绕了个圈悄悄回到了自己的房间。
　　确定没人发现后，她轻叹一口气拉开上衣，从小肚子前取出一沓撕下来的照片，全部放进了装着千纱照片的箱子。
　　一个个，无论是伊织还是悠，都是正值青春的少年啊～
　　第一卷 ： 


第三十二章 前辈不要啊！
　　是夜，因为差点被奈奈华姐当成变态，宫泽悠被吓到做了很可怕的噩梦。
　　在梦里，很多人围在他身边不断地说着什么“很棒！”，“劲啊！”之类的不妙台词，看上去大有种马上就要强人所难的既视感！
　　“呜……不要，我和变态伊织是不一样的！性取向很正常！”
　　随着模糊的人影不断凑上来，宫泽悠只觉得身体越来越热，最后陡然坐起身来终于回归现实。
　　“噢！悠你醒了，昨晚睡得很晚吗？”
　　“呜欸——还好，就是害怕有残余照片，所以把桌子床什么的都移开……”
　　迷迷糊糊，宫泽悠看着眼前时田信治硕大的笑脸猛地反应过来，随后惊恐地向后退去。
　　“不对！为什么时田前辈会在我房间里！我记得昨晚锁门了啊！”
　　“咚！”
　　“哦！小心点，睡蒙了吗悠？”
　　没等他退出多远，后背突然撞进一道宽阔温暖的胸膛。
　　宫泽悠惊魂未定，抱着身体向后看去，只见全O的寿龙次郎笑容灿烂，正把脑袋朝他这边靠过来。
　　对于一个性别取向正常的少年来说，这个距离已经相当危险了！
　　“呀哒！寿前辈！我的身体是属于奈奈华姐的！有需求请去找伊织那家伙！”
　　“哦呀，好糟糕的台词，悠你不会是误会什么了吧？”
　　“绝对没有误会，突然闯进别人房间还靠得那么进！是变态吧！一定是变态吧！”
　　“所以说我们在你心里到底是什么形象啊！”
　　无语地吐槽一句，时田信治指了指周围的环境提醒道：“看清楚这里可是社团活动室！”
　　“哦！原来是在社团活动室，那我就放心……个鬼啊！我明明睡在自己屋里，怎么就到了社团活动室！”
　　“嗯……我们一起拖过来的。”
　　看着点点头，好像将学弟从床上拖走是什么正常行为的无良学长，宫泽悠无力地跪地垂泪道：“这不还是入室绑架吗！”
　　“哎呀哎呀，别说的这么难听嘛～你看伊织和耕平不是也在。”
　　“话虽如此……唉，下次请至少叫醒我，所以到底是怎么回事？”
　　看着旁边一人拿了一套制服正在的伊织和耕平，宫泽悠很想说这跟非法入室没有任何关系。
　　但Pab部最大的道理就是不讲道理，这样下去没完没了，他也只能入部随俗默认了被当成死狗从屋里拖走这个事实。
　　“前辈，现在悠也醒了，总能告诉我们制服的用法了吧？”
　　“嗯！其实是因为我们今天想好好办一次社团活动！”
　　“所以，难道女生制服是什么潜水社社团活动的必需品吗？难道是野球拳最后输家的惩罚？”
　　走过去提溜起女士制服的裙摆，宫泽悠勉强恢复了一点精神开始发散自己的脑回路。
　　要说Pab部的社团活动肯定就是野球拳吧！
　　看样子能看伊织今天肯定要女装了，还令人蛮期待的！
　　“不对不对！没有野球拳，是单纯的潜水！”
　　“真是的，我们可是潜水社，社团活动肯定是潜水啊。”
　　“亏你们还有这种自觉……”
　　眼睛变成鄙视的半月眼，宫泽悠自从加入Pab部之后不是喝酒就是O奔，潜水还真没潜过一次！
　　不过水手服和潜水到底有什么关联？
　　难道是要穿在潜水服里面，这样就可以勒出好看的轮廓？
　　“早上好……唉？”
　　接到了前辈的通知所以不情不愿地赶到社团活动室，古手川千纱刚进门就看到另外三个新社员对着一套水手服疯狂呢喃。
　　而且还不断揪起裙摆，好像在研究怎么掀女孩裙子，顿时脸色一黑。
　　“变态！”
　　“不是的！千纱！”
　　“是有人让我在潜水的时候用……”
　　“我就是凑热闹，前辈没有给我任何制服啊！”
　　迅速尝试和身边两个拿着高中制服的变态撇清关系，宫泽悠直接跑到千纱身后恶毒地谴责道：“伊织你这家伙赶紧去自我降解，不要污染地球环境了！”
　　“你这家伙！什么都没有穿居然还敢说我！”
　　额头青筋暴起，伊织和耕平一致将矛头指向了叛徒宫泽悠。
　　毕竟他们身上至少还好好穿着衣服，这个混蛋可是全O啊！简直不知廉耻！
　　“纳尼！”
　　眼神一凌，宫泽悠闻言立刻向下看去，居然还真是！
　　怎么可能，他记得昨天晚上明明是穿着内裤睡觉的！
　　而且自己醒来这么久，居然一点不适应的感觉都没有？难道……
　　“我，我已经被调出来了？居然完全没发现什么……”
　　看着自己已经适应Pab部生活方式的身体，宫泽悠难以置信地流出两行清泪——对不起，爸妈！你们的孩子已经完全是别人的形状了！
　　“潜水？啊～已经到了这个季节了吗？”
　　“就是这么回事。”
　　见怪不怪将身后的落泪壮汉推走，让他赶紧穿件衣服再回来。
　　古手川千纱此时表情居然正常起来，好像接受了面前群魔乱舞的鬼畜设定！
　　“呜啊！千纱居然心平气和地就接受了……”
　　“没想到校服真的是必需品啊！”
　　“所以，这东西应该怎么用。”
　　“套在抱枕上就可以防止被鲨鱼咬到了吗？”
　　被千纱的淡然误导，耕平和伊织很快开发出了制服的全新用法——套在抱枕上防鲨，具体原理可以参考稻草人！
　　“这两个人到底在干什么？”
　　“不知道。”
　　十分钟后，穿戴整齐的宫泽悠重新下楼加入了迷茫新人行列，时田信治此时已经准备好了教具随即开口。
　　“那我就跟你们说明一下吧！潜水要用到的器材大约就是下面这些了！”
　　“原来如此，那校服不是根本不需要吗！”
　　“果然是在骗人吧！”
　　“而且快点把我的内裤还来！昨晚我穿着的内裤不见了！”
　　掀桌而起，对于无良学长欺骗感情的行为，连带宫泽悠在内的三个新人全部怒了，势必要讨到一个说法！
　　“闭嘴听着！给你们看这些的用意，是想告诉你们潜水这个项目其实很烧钱！”
　　“我们都已经说到这个份上了，你们也该明白了吧！”
　　严肃地伸手一一指过面前的新人，时田信治严肃地暗示道：“这东西，以及扔掉悠内裤的用意”
　　“哦……”
　　皱着眉挺直腰板，听时田前辈这么说宫泽悠的脑子里已经有了画面。
　　试问什么工作是不能穿内裤，来钱很快可以支撑潜水爱好，而且还需要英俊的面庞和壮硕的身材呢？
　　“嘿嘿……嘿。”
　　“呜，呜——”
　　“呃——如果是漂亮的素人，我也不是不能接受。”
　　“感觉他们在想象一些很不得了的事情！”
　　看着有哭有笑还有人面露难色，古手川千纱倍感语无，今年的新生到底都是些什么贵物！
　　“嗯……你们知道【伊豆春祭】吗？”
　　虽然新人的表现很有趣，但再逗下去悠看样子已经有所意动了，时田信治终于说出了自己的真实想法。
　　“【伊豆春祭】？”
　　“没错，是我们学校五月举办的盛会！”
　　“其中有个叫做【谁是第一美男子】的社团对抗赛，优胜的社团能得到一笔奖金！”
　　“原来如此……莫非是想让我们去参加？”
　　眼神的警惕起来，宫泽悠已经做好在前辈们语言陷阱中逃生的准备。
　　毕竟他来伊豆可是为了开水晶宫，在大型盛会上抛头露面很影响他低调的本意。
　　虽然从开学第一天，他的名字就已经在校警那里挂上号就是了……
　　“正确！”
　　“不要！”
　　第一卷 ： 


第三十三章 下流的美男子大赛
　　“听好了！这个就叫做【美男子跟美男子之间的战斗】！”
　　“以下简称【男根】！”
　　“太下流啦！而且不是名字的问题吧！”
　　果然是什么样的学校教出什么样的社团，这种鬼畜活动宫泽悠简直闻所未闻！
　　教育省要是知道伊豆大学敢开办这种项目真的会给拨款吗！
　　不过这么一想，千纱那么轻易就接受似乎就合理了起来，毕竟住在伊豆，应该是观看过上一届的表演吧。
　　“抱歉！我可受不了，穿成这样被当成笑柄，简直是在开玩笑。”
　　“说真的，哪怕是JK制服也比二次元衬衫顺眼多了耕平……”
　　第一个反抗者出现！
　　时田信治露出不出所料地迎上去，一把抱住今村耕平的肩膀严肃说道：“耕平！你就是美男子！”
　　“你想干什么……”
　　超级不禁夸，被人贴脸输出，耕平的态度瞬间软了下来，脸上也带上了红晕。
　　“你上的话一定能赢，所以为了社团，能借你的魅力一用吗！”
　　“你别这么说啊…”
　　“那就不需要我了吧！”
　　眼看耕平的心理防线已经被击溃，北原伊织还以为自己安全了，于是伸出一根手指提议。
　　“为什么？”
　　“当然是因为有耕平就够了啊，再多一个人岂不是大水冲了龙王庙！”
　　“我说，伊织……”
　　黑着脸凑上去，时田信治的气势阴郁下来后完全看不到眼睛。
　　“咕噜……什么事！”
　　“你就负责搞笑！”
　　“我弄死你哦！”
　　本以为是犯了什么忌讳，没想到居然是想让自己担任搞笑役。
　　北原伊织的表情瞬间从略微恐惧变得杀意凛然，他可以承认自己魅力不如耕平，但让耕平耍帅自己丢人！那是门也没有！
　　“呵……所以两套制服都分完了，应该没我什么事情了吧？”
　　轻笑一声，就知道不能跳出去太快，宫泽悠轻蔑瞥了一眼被抓壮丁的伊织，露出了丑恶嘴脸。
　　“呀～反正学校里又不能全O，看样子我是帮不上什么忙了～”
　　“你这混蛋！前辈！应该有第二套JK制服吧！”
　　“这个是真没有…”
　　“岂可修！”
　　不甘心地攥起拳头，自己和耕平都要丢脸，只有悠这家伙可以大方在台下坐收渔翁，怎么看都不公平吧！
　　“不过！悠你得去参加另一项活动！”
　　“咕，咳咳……！另一项活动？难道是【女子选美大赛】？”
　　一口水喷出来，宫泽悠还没来得及抹嘴就瞬间蒸发。
　　没错了！如果说起【男根】，那么【女子选美大赛】也是肯定会有的吧！
　　莫不是前辈真的看上了自己的身体，所以想通过让他O体参加女子选美自主觉醒新爱好吗！
　　“你在说什么，活动报名可是有记录的，怎么可能让男性参加女子大赛！”
　　“原来如此，那我就放心……”
　　“所以你要去参加的其实是由Pab部联合空手道部等八个社团组建的新比赛——【硬汉和硬汉之间的战斗】！简称【硬根】！”
　　“因为奖品是社团春日祭里的营业所的！所以更加重要哦！”
　　“怎么又是这么下流的名字啊！！！”
　　没救了！这个学校已经没救了！
　　这么离谱的活动企划学校居然给通过了，学生会难不成都是饭桶吗？
　　总而言之这个破【硬根】他是绝对不会去的！
　　要是暴露了自己大肌霸的事实，他还怎么愉快地泡妹子！
　　“这样吗～那就头疼了，那要不这样，你们先去把潜水服穿上！”
　　“我们先下一次海，这些事情之后再谈！”
　　将三套借来的潜水服摆在桌子上，寿龙次郎看似没什么心机地竖起大拇指。
　　见状，宫泽悠也不好拒绝，只得依言将将潜水服拿了起来。
　　但问题很快出现了，因为穿潜水服必须脱掉压制身材的外套，与宫泽悠完全释放后的体型相比，这件潜水服就显得太小了一点！
　　“那个前辈，就没有更大一号的吗？”
　　“穿不上吗？这已经是我最宽松的一套了……”
　　惊讶地接过潜水服在宫泽悠身上比划两下，时田信治赫然发现哪怕是自己最大的潜水服，对悠来说还是不够看。
　　可哪怕是他的潜水服都已经是定制型号，像悠这种更夸张的情况，怎么看都不像是能很快找到替代品的样子！
　　“怎么了？潜水服太小了吗？其实店里确实有件特制的加大潜水服，不过是客人的东西，我帮你问问吧。”
　　“唉？可以吗登志夫叔叔？要不还是算了，我等下一次也可以。”
　　不想麻烦登志夫大叔，潜水店借用客户的潜水服，哪怕是熟客不好意思拒绝也会在心里留下芥蒂。
　　为了自己能第一时间下水导致Grand Blue损失一位客户，宫泽悠会过意不去的！
　　“呀——没关系，街雄小哥不会在意的，倒不如说你们一见面肯定应该会成为很不错的朋友。”
　　“等下，街雄！那位客人全名不会是街雄鸣造吧？”
　　“没错，怎么？难道是悠的熟人？”
　　“怎么说呢～与其说是熟人……”
　　回忆了一下跟对方组队，靠清爽的外表给健身房刷业绩的美好时光，宫泽悠留下一滴冷汗道：“倒更像是战友啊，总之我自己跟他说吧！”
　　“战友吗？真是奇怪的说法……啊！已经发过来line了，直接去3号柜拿设备就好。”
　　摸摸下巴，古手川登志夫很难想象两个肌肉斯巴达的战友情会是什么样子。
　　难道是一人扛着一把加特林，像好莱坞战争片一样在非洲雨林突突突吗？
　　“呜啊！真大，平时都已经看惯了，穿上潜水服才发现居然差距这么多！”
　　“没办法，穿着衣服的时候我们的体型看起来是会大一点，可能就是这样才导致的误判吧～”
　　海边，围着宫泽悠的身材不停转圈，北原伊织和今村耕平的感慨就没停过。
　　更令他们意外的是，那位不知名的客人身材居然意外的与悠适配，看样子也是一位猛人呢！
　　“好了！耕平跟着时田，我来带伊织，悠就交给奈奈华了！”
　　“好的！”
　　“便宜你小子了～”
　　两个到处乱碰的不礼貌混蛋终于各自跟着指导员离开，宫泽悠长舒一口气。
　　下一秒他舒展的小肚子就被潜水服紧紧崩住，感觉超不舒服！
　　“怎么了潜水服还是有点紧吗？”
　　“对啊，奈奈华姐，看样子必须自己定制一套了。”
　　随便做了几个伸展动作，臂长和大腿宽松度都没问题。
　　但唯独小肚子的位置因为喝酒太多堆积起了一点赘肉，所以显得格外紧绷。
　　宫泽悠转身过去诉苦，但当他看到奈奈华姐潜水服下无比凸显的身体曲线，小肚子的压力顿时减弱很多！
　　“是吗？只要不影响运动就没问题，潜水服紧一点其实是有好处的。”
　　笑着解释，古手川奈奈华丝毫没发现宫泽悠面沉如水，伸手拉住对方将他拽进了能淹没腹部的位置。
　　“那我们就先学呼吸，这个呼吸口塞进嘴里不需要太用力吸气，只要像这样稍微，呼……”
　　“气就会自己跑到嘴里！你试一下！”
　　“啊！是！”
　　感受着下半身被海水浸透的微微凉意，宫泽悠勉强从S型曲线的震撼中回神，不顾三七二十一学着将气口塞进嘴里沉进水中大吸一口。
　　“呜——咳咳！噗！气流好大！”
　　“没事吧！呛到水了吗？〘盈玲奇〛（八）肆泣④〸吴 l〬 iu真是的，都已经说过要轻轻吸气，太着急反而容易刺激到喉咙！”
　　赶忙上前猛拍宫泽悠的后背，古手川奈奈华罕见地严肃起来说道：“水下的事情没有小事！一定要仔细听清楚，认真训练每一个步骤！知道了吗！”
　　“明白了，抱歉奈奈华姐……”
　　“不对哦，没什么可道歉的，新手总会出现各种问题，这才是指导员存在的意义不是吗？”
　　认真是会感染的，被奈奈华说教了一顿，宫泽悠反而感觉心里的躁动完全平息下来。
　　深吸一口气，他再次将气口咬在嘴里缓缓把头浸入水中，迎接他的是未知的水下世界！
　　第一卷 ： 


第三十四章 准备……开始下潜！
　　声音全部消失，目镜中描绘出的场景与地面大相径庭。
　　海水在流动，这让光线在水中的穿行变得更加光怪陆离，再搭配上一望无际的视线尽头。
　　三者共同将渲染出从浅到深，每一秒都不一样的纯蓝画卷  “咕噜……”
　　吐出一连串气泡，宫泽悠缓缓将手伸了出去，阻力顿时从四面八方传来好像要将人禁锢在原地。
　　但同时它们又格外温柔，给他一种回到了羊水里的超然宁静感。
　　如果说最开始宫泽悠加入Pab部只是为了奈奈华姐，现在他的思想开始悄然出现一丝改变。
　　潜水似乎并没有自己想象中那般无趣，相反，它就像是Pab部一样格外包容，能让每个个性不同的灵魂得到真正的释放！
　　【检测到宿主尝试了一项全新健身运动，正在尝试匹配相应奖励！】
　　【本世界未匹配到相同相应能力，正在向外抓取！】
　　【已匹配到海洋资源>=98%的新世界，恭喜宿主获得技能：鱼人空手道（100枚瓦）】
　　“？？？”
　　潜水居然也算在健身里？
　　不对这不是重点，重点是鱼人空手道是什么鬼，虽然听听起来跟空手道很像，但看样子应该是个在海里用的技能。
　　疑惑地伸胳膊蹬腿想尝试一下技能，然而宫泽悠却没感觉身体有任何变化。
　　直到他认真摆出空手道的姿势向前出拳，明明在水中会被削减的力道居然不降反增，立刻轰出一道明显的水柱！
　　“嗡！”
　　沉闷的声音反向传递回来，看着被打成两截的海底岩石，宫泽悠当即愣在原地。
　　好！好强！这已经超出子弹在水中能发挥出来的效果了吧！
　　而且因为有水做传导介质，鱼人空手道在水中甚至可以将力道不局限于周身，作用到更远处！简直就像鱼雷一样！
　　“噗啊！奈奈华姐！大海真棒呢！以后我们每天都来潜水吧！”
　　“唉？这么热情吗？看来悠真的很喜欢潜水呢！”
　　等了半天没见宫泽悠破水而出，本来古手川奈奈华都准备找人去了，没想到对方出来后第一句话居然这么离谱。
　　不过有热情总归是好的！
　　作为热爱潜水的发烧友，奈奈华很乐意为悠分享自己的喜爱！
　　“噗哈！哈——哈——”
　　“怎么了！没事吧伊织？”
　　“寿前辈海里有东西！我潜下去突然感觉被很强的水流拽了一下，目镜都被拽掉了！”
　　“啥？这里是浅海，不可能有那么大的东西能把目镜拽掉吧？”
　　摸摸脑袋不明所以，寿龙次郎拿过伊织的面具安慰道：“把目镜稍微调紧了一点，再试一下吧。”
　　“好，我再试试……”
　　“嗯？很大的水流？应该是鱼吧？能把目镜拽掉的鱼恐怕得有个一米，浅海不可能出现才对……”
　　皱眉看向伊织再次潜下去的位置，古手川奈奈华向宫泽悠问道：“悠，刚才潜下去的时候有看到什么吗？”
　　“啊嘞……好奇怪呢，我什么都不知哦。”
　　没想到自己的一拳居然喂了伊织几口水，作为罪魁祸首宫泽悠自然不可能出卖自己，盯着蓝天打个哈哈就把问题糊弄了过去……
　　索性期间虽然有插曲，但伊织最后还是体验到了潜水的乐趣，上岸之后连潜水服都没脱就冲进店里跟千纱分享喜悦。
　　另一边跟奈奈华姐游了很久，宫泽悠可谓是大饱眼福，就连身旁一起洗潜水服的O男都动摇不了他嘴角的痴笑。
　　“干杯！”
　　半小时后，已经穿好衣服的所有人齐聚大厅，一人一罐啤酒共同举杯欢呼。
　　“呜啊……游爽了，游爽了！果然还是师出有名的啤酒才够通透啊！”
　　吨吨吨将酒灌下去一半，宫泽悠感觉身上的疲惫立刻消减大半，微微脸红更是让有点冷的身体一下暖了起来！
　　“呦～下酒小菜来了！请用！”
　　“看上去很不错呢！谢谢您！”
　　“没关系，邻居送来的海鱼，要是放久了味道就不好了！”
　　爽朗地大笑两声，古手川登志夫拍拍宫泽悠的后背问道：“怎么样？玩的还开心吗？”
　　“嗯！海下的风景和地面上真的很不一样！哪怕是岩石的手感都让我感到新奇！”
　　“原来如此！奈奈华跟我说你要天天游，我就知道你一定迷上潜水了！大海就是这样，无论是什么人都能在里面找到归宿！”
　　“……找到归宿吗？”
　　握着啤酒罐出神，北原伊织的灵魂此时又陷入了深蓝之中，那是看过就令人无法割舍的奇妙世界！
　　“没错！就是归宿……伊织也已经不怕水了吗？”
　　“抱歉，唯独这一点还是有点……”
　　“这样啊，但你已经体会到打开新世界大门的乐趣了吧？”
　　“是的！谢谢大家！”
　　笑容温柔下来，北原伊织害羞地将脑袋埋进胳膊。
　　毕竟潜水前还在叽叽歪歪，这么快就改变态度，总有种墙头草般的羞耻感！
　　“没有没有，不用谢的。”
　　“既然如此的话，伊织，悠！那么……”
　　转过头看向时田信治，宫泽悠突然有种不好的预感，果然下一秒这个混蛋就大咧咧掏出了套裙。
　　“那么这边的新世界也没法拒绝了吧？”
　　“……”
　　虽然不是递给自己的，但宫泽悠的眼神还是瞬间变得古井无波。
　　果然如此，前辈就是前辈，总有办法把你捏圆揉扁。
　　“不……不要啊！”
　　“咕……我知道了，不过请务必允许我带上面罩，以及使用伊织的名字！”
　　“了解！全部准许！”
　　“等一下！你们是不是达成了什么不太礼貌的协议！”
　　“没办法嘛～这可都是为了经费，伊织就忍一下吧。”
　　看着垂死病中惊坐起，吆五喝六想要维护自己所剩无几声誉的伊织，宫泽悠派出了学长镇压。
　　效果拔群！想要掀桌表达愤怒的伊织被狠狠制裁，之后签下了不平等的《女装条约》。
　　此情此景给突然给古手川奈奈华一种诡异的熟悉感，好像伊织刚来的时候就是这样被迫加入的Pab部。
　　还真是学不会教训呢！
　　“可恶，悠！你就没想过我也能冒用你的名字吗？”
　　“没关系，反正我这张脸在这里，伊织大可以用自己的脸去丢人。”
　　拿筷子捅了捅被折磨的不成人形的无可回收垃圾，宫泽悠对他口中的威胁不屑一顾。
　　反正自己吸引妹子靠的是脸而不是名字，伊织想去败坏“宫泽悠”的名声就尽管去！
　　其实当一个无名氏没什么不好的。
　　“哟西！那就这么愉快地决定了！晚上一起开酒……”
　　本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
　　【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
　　【月漪免费外群1号】——176132292
　　【月漪免费外群2号】——202213082
　　【月漪免费外群3号】——213579632
　　【月漪免费外群4号】——297691386
　　【月漪免费外群5号】——107847456
　　【月漪中转群1号】———340722484
　　【月漪中转群2号】———617128448
　　本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“等一下寿前辈！”
　　搞定了【男根】和【硬根】的参赛人员，寿龙次郎当即掏出冰镇生命之水准备一醉方休，但宫泽悠却一把将酒瓶抢了过来。
　　“其实今天我想了很多，无论是脱衣是开酒会，Pab部给我们这些新人留下的污秽实在是太多了！”
　　“哦玥——衣⑨lingliusiJVI七虾二虾呀……好伤人的说法。”
　　“总之！今晚我们必须做一点普通社团该做的事情！”
　　才不管前辈的心情，反正他们都是属酒精的，记忆过一会就会自己蒸发掉。
　　下定主意给Pab部留下一点痕迹，宫泽悠伸出一根手指严肃开口。
　　“集合地点伊织的房间，我们今晚的活动是恐怖之夜！”
　　第一卷 ： 


第三十五章 恐怖之夜
　　“具体规则就是像普通社团一样挨个讲鬼故事，被吓到发出声音就算输！明白了吗？”
　　晚上九点半，伊织的小窝里挤了整整五条大汉外加一只香香软软的奈奈华姐。
　　宫泽悠沉声宣布完游戏规则，北原伊织第一时间提出疑问：“那输了的人会有什么惩罚？要是没人害怕怎么算？”
　　“这个，输了的人……学狗叫？”
　　本来只是因为发现自己被变成了Pab部的形状，所以临时起意。
　　宫泽悠久霖翏⒋瘤7把〱侕紦〜（〾栎怡一时间也想不到具体的奖惩措施。
　　只能试探性提出了普通社团会出现的玩法，随后便遭到了所有人的一致唾弃。
　　“拒绝！学狗叫太侮辱人了，身为Pab部成员，我绝对不允许这种事情发生！”
　　“哈！你知道自己在说什么吗？玩野球拳脱衣服的时候怎么没见你这么说过！”
　　第一次知道Pab部居然是个温良恭俭让的五有好社团！
　　宫泽悠眯起眼睛无语吐槽，可惜这种程度的攻击对时田前辈根本没用。
　　“要不被吓到的人罚酒？没吓到别人就脱一件衣服？”
　　“哦，不错的建议耕平！”
　　“我也同意！伊织你呢？”
　　“我是无所谓，但悠你个瘪三再坐我枕头上，宰了你信不信！”
　　切，居然被发现了！
　　咋舌一声，宫泽悠只能默默将枕头从屁股底下抽走，省得伊织上来跟自己拼命。
　　但同时他也严词表达了反对的态度，而且理由非常充分——
　　“不行！这不又跟以前一样了吗？而且今天的游戏奈奈华姐也会参加，脱衣服太恶趣味了！”
　　“嘶……悠说的似乎也有道理。”
　　情况陷入了两难的境地，六个人现在分成了由Pab部老前辈时田和寿带领的守旧派。
　　以及由宫泽悠组建，明显更符合社会公序良俗的维新派。
　　两方一时剑拔弩张……才怪！
　　“那个……其实我没问题的。”
　　“唉？”
　　正当宫泽悠准备据理力争，想要把游戏的节奏控制在自己手里时。
　　令他万万没想到的是战斗号角还没吹响，自己居然后院先起了火。
　　刚扯起的大旗眼看着就要跳反，他立刻手忙脚乱地拦在了古手川奈奈华面前。
　　“等一下奈奈华姐！这群人可都是混蛋哦！玩起来可能会被脱光的！”
　　“喂，悠你可不要乱说话！在女士面前我们还是很有分寸的！”
　　“没错！最多只脱到内衣而已！绝对不会僭越雷池半步！”
　　“这不已经很严重了吗，为什么你们一副很正常的样子！”
　　头疼地捂住脑袋，宫泽悠单知道Pab部在穿衣自由上对比正常人拥有更独到的见解。
　　没想到这种见解居然可以沿用到女性部员身上！
　　怪不得他来Pab部这么久，一个女部员都没见到过，玩得这么野哪个女生愿意加入啊！
　　“没关系的悠，既然是社团活动，总要带点社团特色不是吗？大家玩得开心才最重要！”
　　“嗯——既然奈奈华姐也同意，那就这么办吧。”
　　很想再做挣扎，但大旗看样子是铁了心跳反，宫泽悠一时无可奈何只能松口。
　　“哟西！这才像样！寿快点把酒端过来！”
　　“包在我身上！”
　　听到能喝酒，时田信治立刻从半死不活，无聊到数手指玩的状态光速复生。
　　寿龙次郎也活力满满地抱进来整箱生命之水，哐的一声放在众人中间，显然这就是所谓的惩罚了！
　　“你们可真是……至少让奈奈华姐喝啤酒！”
　　宫泽悠的眼神变得好像在看垃圾，明明前辈对普通的社团活动一点不上心。
　　但加上酒精后却立刻激动的像是几年没吃过饭的饿汉看到了满汉全席。
　　这两个人的体液难道都是酒精构成的吗？
　　怎么感觉一分钟不喝IX磷留⑷鹨E鳍爸贰⑻酒，就会立刻原地脱水的样子！
　　“OK，那就从坐在门口的奈奈华按顺时针讲故事，大家都没问题吧？”
　　“嗯！开始吧！”
　　“鬼故事……嘶～有点麻烦啊。”
　　咬着指甲，眼看古手川奈奈华已经用温柔的语气开讲，今村耕平不动声色扫了眼人数，按照顺序他应该是第三个！
　　得益于老二次元属性，他网上冲浪的经验仅局限于魔法少女、声优以及galgame。
　　除此之外要说鬼故事，哪怕把他几斤的大脑榨干了都筛出不来二两的渣。
　　如果在网上硬搜的虽然能找到，但肯定没法做到吓住其他人，这样他岂不是会第一个被扒光！
　　可恶！真是搬起石头砸自己的脚！不行一定要想办法补救！
　　“……最后，其实出来的只有一个人，其他人都是拟型怪假扮的！以上！”
　　“……”
　　故事终了全场寂静，事实证明，古手川奈奈华并不擅长讲恐怖故事。
　　听着她温柔的语气，宫泽悠甚至感觉到了一丝困意。
　　“唉？不可怕吗？”
　　“应该怎么说，很有睡前故事的感觉。”
　　“与其说可怕，个人感觉可爱的成分会更多越漪～鸸＋尹叄V齐究⒍3迩！”
　　一同摇头，寿龙次郎和时田信治已经尽量让自己的措辞更加委婉，但里面传达的意思已经很明显了——一点都不可怕！
　　“说的也是，那我就只能……”
　　苦恼地敲敲脑袋，没想到自己上来就冷场了，古手川奈奈华不好意思地拽住肩膀上的吊带向两边拨去，眼看是要兑现承诺的架势！
　　“啊！好可怕！吓死我了！（棒读）”
　　冲上去按住奈奈华的手，宫泽悠眼皮直跳却又无可奈何，但这确实是保住对方的唯一方法，只不过代价是……
　　看着被递到自己面前，早就准备好的生命之水，他有种被算计了的既视感！
　　“吨吨吨，嘎哈——下一个！”
　　“真拼命啊……”
　　“那个悠，其实不用这么做，一件衣服而已……”
　　看得出宫泽悠是为了自己故意装作被吓到，奈奈华话说到一半却被光速打断。
　　“什么衣服！我是真的被吓到了！伊织赶紧的，拖时间太久也判负哦！”
　　区区生命之水，为了奈奈华姐又算得了什么！
　　打定主意不会让对方少哪怕一只袜子，宫泽悠不由分说将矛头指向伊织，算是把话题转移了出去。
　　“居然做到这种地步……呐～耕平你知道吗？”
　　“嗯？知道什么？”
　　背后升起一股凉意，本来还打算向伊织取经，但现在今村耕平感觉自己就像是被盯上的猎物，立刻打起了十二分的警惕！
　　“刚刚晚饭的时候我好像看到水树茅小姐公布恋情了～”
　　“纳尼！真的吗！跟谁！我要杀了他！”
　　绷着的脸瞬间破功，闪现到北原伊织面前，今村耕平犬牙突出，杀气已经几乎化成实质。
　　“耕平也太好骗了吧。”
　　“声优宣布恋情，对他来说可比恐怖故事吓人多了。”
　　中肯地承认了伊织投机取巧的玩法，时田信治将酒递给耕平。
　　没想到后者意识到自己被骗后居然一点都不生气，反而面带笑容将生命之水一饮而尽。
　　“太好了是骗人的啊，只要水树小姐没有谈恋爱怎样都好。”
　　“其实不是骗人，那条新闻我也看到了，恋爱对象好像是她身边的某个普通朋友，两人是大学同学……”
　　咔嚓一声将玻璃杯攥yue漪陆一⑦yi迩罢私（四）虾得粉碎。
　　听宫泽悠这么说，今村耕平机械般僵硬地转过头去，声音颤抖提醒道：“现在还没轮到悠讲鬼故事呦！别吓我了你这混蛋，哈哈……”
　　“……溜艺霓异爾/（八）肆思⑧”
　　“等一下！你为什么不说话？”
　　看着瞳孔缩成一点的可怜二次元，宫泽悠为了生命安全选择将新闻找出来，让耕平自己看。
　　“不！！！”
　　几秒钟后，凄厉的惨叫响彻夜空。
　　（今天放假，码的字满足存稿之外还能发


第三章）
　　第一卷 ： 


第三十六章 姐姐，今晚一起睡
　　“水树……水树茅小姐，为什么！为什么要公布恋情！”
　　“喂！耕平又轮到你了，内裤还想要的话就赶紧回神了！”
　　轻晃两下被声优恋情打击到的纯种二次元，宫泽悠眼看耕平仍然沉浸在自己的世界不能自拔，只能摇摇头替他卸下了最后一点防备。
　　随后一脚将这个一干二净的可怜孩子踹出战局。
　　转头回到自己的座位，现场情况已经十分焦灼。
　　得益于Pab部特有的大心脏，除了伊织那家伙兵行险招抢先击溃耕平，以及古手川奈奈华由他主动顶上外。
　　几乎每一轮故事结束，都是由讲故事的人脱一件衣服做结。
　　也就是说！在场的男士，现在都只剩下一件内裤而已！
　　“呐悠，突然想起来，我们好像还没商量最终的惩罚吧？”
　　“最终的惩罚？”
　　“正是如此！”
　　寿龙次郎深以为然地盘腿点头，竖起一根手指解释道：“所谓最终惩罚，就像是真心话大冒险里的大冒险！也可以视为胜者的奖励！”
　　“原来如此……那就按你们说的，所有输家都要满足最后的赢家一个要求，怎么样？”
　　露出了然的神色，这样的话宫泽悠就没什么顾忌了，反正现在装备最全的只有奈奈华姐。
　　只要不落到前辈和伊织手里，怎样都好说！
　　“嗯嗯！悠你答应了就好！”
　　“这我们就放心了。”
　　“哈？什么意思？”
　　对面三个混蛋同时咧出阴谋得逞的坏笑，宫泽悠立刻察觉到情况似乎有点不对，往奈奈华姐背后缩了两下。
　　“哎呀，其实也没什么，只不过是想让悠不带头套去参加【硬根】而已，要是风评再次被害我可是很苦恼呢！”
　　单手扶额，既然已经被发现了！北原伊织也就不演了！
　　没错！从游戏一开始他就在盘算怎么报复败坏自己名声的悠。
　　思来想去之下，还是让对方水晶宫之王的梦想破灭最解气！
　　“悠！如果我赢了，你就要在【硬根】上表演爆衣，然后大喊三声‘我是Pab部的变态——宫泽悠’！”
　　“咕啊，真是恶毒！不过区区伊织，你以为自己能赢到最后吗！”
　　“呵呵，呵哈哈哈！悠！难不成你以为我是一个人在战斗？”
　　“纳尼！前辈……不可能的吧！”
　　灵光闪过，宫泽悠难以置信地看向寿龙次郎和时田信治，他们应该不会跟伊织一起胡闹，对吧？
　　“抱歉呢悠，【硬根】虽然没有要求必须露脸，但是……”
　　“虽然说是按照身材评判，但人注定是视觉动物，不露脸的话赢面很窄啊！”
　　“岂可修！那这跟美男子比赛有什么区别啊！”
　　愤愤不平朝两个坑害学弟的无良前辈怒吼，宫泽悠感觉自己脑袋上升起了巨大的“危”。
　　伊织一个人自然不足为惧，但要是再加上两个相互配合的队友，能整出来的花样就太多了！
　　而自己只要失误一次就会全盘皆输！这根本是不公平的对局！
　　“接下来轮到我了，舌平鱼！”
　　“呜啊～滑溜溜的真可怕呢，我干了！”
　　“妖怪枕反！”
　　“吨吨吨！再给我来一瓶都可以！”
　　果不其然，等宫泽悠毫无防备地落入陷阱中，北原伊织和两个前辈立刻操作起来。
　　不给他过多思考的时间，排在前面的寿龙次郎和时田信治五秒钟之内通过顶包喝酒迅速结束战斗。
　　察觉到三个人已经将狩猎的视线投在自己身上，宫泽悠面目狰狞却又无可奈何！
　　“呐～悠君，赶紧的呦～拖时间太久也判负哦～”
　　“可恶！伊织你居然用我的魔法来对付我！”
　　“那又怎样，你觉得自己可以在我们三人的围猎中逃脱吗？这是不可能的！”
　　“咕……”
　　虽然不想承认，但宫泽悠现在确实已经陷入了死局，想要一轮接一轮讲鬼故事将对手灌倒根本是痴心妄想。
　　北原伊织这个欠揍的家伙暂且不论，寿前辈和时田前辈的饮酒功力可都是强的离谱。
　　按部就班讲故事的话，自己灌酒的速度可能还没有他们醒酒快！
　　既然如此……那就不要怪他不讲武德了！在绝境之中觅得一线生机，这可是主角的标配啊！
　　“呵！”
　　嘴角扯出一抹冷笑，宫泽悠缓缓低下脑袋，阴郁的气场瞬间席卷整个房间，就连奈奈华也感觉身旁好像冷了很多。
　　“你们知道吗？一个关于酒虫的故事叁④磷 起』 鸸陾寺扒⑷。”
　　“那还是我高中的时候，有一次去朋友家里玩，那家伙是个酒鬼但酒量却一直很差，后半夜他喝多了，我就只能陪他去卫生间……”
　　宫泽悠的声音越来越低，就在所有人都屏息以待时，他突然抬头阴恻恻地扫视了一圈在场的众人。
　　“结果你们猜怎么样？在他吐出来的东西里我居然发现了一只活着的蜈蚣在蠕动！”
　　“据说喝醉后的人都是张着嘴睡觉，所以很容易就会有不开眼的虫子偷偷跑进嗓子里哦～伊织！！！”
　　“呜啊啊啊！”
　　真的有被吓到，北原伊织尖叫一声浑身打了个寒颤，惊恐万分地谴责道：“让你讲恐怖故事，你说这么恶心的事情干什么！”
　　“没办法，能吓到你们的方法太少了，不过这可是真实故事哦～亲眼所见的那种！”
　　无奈地耸耸肩，宫泽悠眯起眼睛看向已经石化的寿前辈，装作若无其事地催促道：“看样子大家都有被吓到呢，这就没办法了，请吧各位！”
　　“……”
　　“……”
　　刷拉一下将最后的内裤脱下来，寿龙次郎和时田信治同时起身，眼神呆滞面如死灰地开口道：“抱歉，我们先认输了。奈奈华，能帮忙拿一点正常的水来吗？”
　　“没问题是没问题，但你们……”
　　“借用一下卫生间！”
　　颤巍巍举起两根手指伸向嘴边，虽然宫泽悠的故事很扯，但万一呢！
　　他们有些事情想要确定一下。
　　“这样吗？慢走不送两位前辈，接下来就只有你了伊织！那么你的选择是……”
　　“呼……悠你这家伙别太嚣张了！不过是恐怖故事而已，我才不会信呢！”
　　大局转瞬间逆转，北原伊织没想到悠这家伙居然耍阴招，拿恶心人的伎俩强行逼退了寿前辈和时田前辈。
　　咬紧牙关端起酒杯，他盯着不断晃动的酒液做了足足五分钟的心理建设，这才一闭眼将生命之水硬灌了下去。
　　可随着酒液入喉，难以想象的反胃顿时涌上心头，下一秒他就捂着嘴冲出房间直奔厕所。
　　“呜呃——呸！不行！太恶心了！这已经算是精神攻击了吧！”
　　“没办法，游戏规则就是这样，哕——”
　　趴在马桶旁狂吐，北原伊织难受到眼泪都出来了。
　　他现在非常后悔没有做好充足准备再去围猎悠，这家伙果然不是临时起意能制服的恶兽。
　　然而趁着换气的功夫一抬头，这时他才发现围着马桶释放自己的人数好像有点多。
　　那个和壮汉前辈格格不入，占据最好释放位置的少女明显是古手川千纱！
　　“千纱！你也听到了？”
　　“别跟我说话，我想把刚才的事情都忘掉！”
　　满头黑线眼神绝望，明明只是想来找姐姐让她别玩得太过火。
　　古手川千纱怎么也没想到门都没开就受了无妄之灾，被宫泽悠的地图炮精准命中。
　　虽然平时不太喝酒，但她是真的怕虫子啊！
　　“那个……你们没事吧？要不要喝点粥？”
　　推开厕所门，感慨于宫泽悠一句话居然会造成这么强的杀伤力，古手川奈奈华也不知道这种情况下他们还能不能吃进去东西。
　　“不用了奈奈华姐，我喝水就好。”
　　“我也是，龙次郎你还好吗？”
　　“不太好，我好像吐出来虫子了……”
　　“别吓自己，那只是今天晚饭的海带丝而已。”
　　释放自我四人组显然没心情吃东西，见状古手川奈奈华也不知道该怎么安慰他们，只能挨个递上温水给他们漱口。
　　心有余悸，古手川千纱将嘴里的东西漱干净，又喝了半杯子水后还是感觉肚子里不太舒服。
　　在这最脆弱的时候，她抓住奈奈华的裙摆轻声撒娇道：“姐姐，今晚我想跟你一起睡”
　　“嗯！真的吗！不……我的意思是当然没问题，姐姐会保护你的～”
　　可爱妹妹千纱病弱地钻进自己怀里，古手川奈奈华一阵意想不到的狂喜，自然疯狂点头答应。
　　没想到时隔这些久居然能再跟千纱同床共枕，悠的恐怖故事真不错呢！
　　（三十三章审核放假暂时放不出来，这章就当做道歉用的吧o（╥﹏╥）o‌）
　　第一卷 ： 


第三十七章 梓学姐的起床战争
　　“唔额……脑袋好痛，昨天晚上我是怎么睡着的来着？”
　　清晨，宫泽悠迷迷糊糊在社团活动室睁开眼，只感觉自己后脑很疼，身上又很紧，手脚都动弹不得。
　　翻过身，他这才发现原来自己被裹在被子里做成了老北京鸡肉卷。
　　被子外面还捆了好几道绳索充当封印，一副万事俱备只差再往海里一抛就可以原地销户的样子。
　　“嘶……对了！我想起来了，是伊织那家伙！”
　　倒吸一口凉气，没想到自己一向行善积德事到如今竟遭如此横祸。
　　大脑被危机感唤醒，宫泽悠的记忆立刻潮水般涌了上来。
　　昨晚他本以为已经解决掉所有人，所以直接向奈奈华姐投降。
　　后者因为放心不下伊织和前辈们就先离开了一会，走之前还说要给他拿解酒用的啤酒。
　　结果他等啊等，最后等来的虽然确实是啤酒，只不过是打着旋朝他面门高速飞来的啤酒。
　　与之一同的还有面目狰狞扑上来的伊织，以及后面如狼似虎的寿前辈和时田前辈。
　　“可恶……文斗不过就武斗吗！而且还是三打一！卑鄙！”
　　不满地嘟嘟囔囔，宫泽悠放眼向前看去，四个横七竖八的O男挤在一条被子上睡的正香。
　　为了绑住自己可真是辛苦他们了。
　　不行！必须得自救，拿Pab部的唯一真神——酒精！开玩笑，估计会被整的很惨！
　　眼神坚定起来，宫泽悠盯着不远处半开的房门，凭借强大的核心力量挺起腰身，用毛毛虫蠕动的方式将双腿往前拽了一截。
　　“可行！只要能达到那个地方……呜啊！”
　　“嗯～别乱动。”
　　心里刚升起求生的希望，不等他再接再厉，一只白嫩纤细的手陡然从身后伸出，将他的脑袋按到了地板上。
　　听着耳边同奈奈华姐风格迥异的慵懒女声，宫泽悠脸贴着地面惊恐转头，希望一切都只是自己的幻觉。
　　然而一只超大的紫色系妩媚身影随后便爬上他的身体，整个人夹在他的鸡肉卷外皮上吐着热气安慰道：“再睡一会吧～”
　　“是，您请睡……”
　　大早上起来就被美女投怀送抱，宫泽悠感动吗？
　　看着压在自己胸口已经变形的巨大邪恶，他瞳孔地震真的不敢动！甚至不敢大口喘气！
　　每次自己胸膛起伏在对方身上带出波澜，都在让他大饱眼福的同时感受到一种别样的负罪感！
　　“唉？怎么回事？我又穿越了？不对，伊织他们明明也在……”
　　眼看紫色美女缓缓闭上眼睛，呼吸也重新变得平稳。
　　宫泽悠脸上谄媚的假笑立刻消失，额头迅速渗出大量冷汗，声音也抖得像第一次侍寝的安陵容。
　　“难道是，寿前辈他们喝醉了之后拐回来的？”
　　“不行！我还年轻，不能背上拐卖少女的罪名！”
　　默认Pab部这种变态社团不可能有女性成员，那么情况就已经很明了了，自己全程被捆着肯定没法梦游出去做坏事。
　　把这位紫色系美女抓到社团活动室里的人，就肯定在另外四个打着呼噜的O男之中！
　　为了他的清白，现在必须立刻报警！最好把这群混蛋都抓起来！
　　“手机，我的手机被他们扔到哪里去了……有了！”
　　打定主意和Pab部的人渣撇清关系。
　　宫泽悠驮着紫色系美女一点点挪到自己的手机旁边，伸出舌头用密码解锁，又费尽力气将报警号码输到最后一位。
　　“呦，悠你醒了？活力很充足嘛，已经做好准备为校园祭努力了吗？”
　　“咦！寿前辈！啊……没错，我已经迫不及待了！哈哈！”
　　“那就好，所以……”
　　寿龙次郎满脸和善的微笑走到宫泽悠身旁，蹲下将只差拨通的手机捡了起来居高临下地问道：“准备校园祭需要警视厅出动吗？”
　　“哼，居然被发现了吗？那我就直说了，去自首吧寿前辈！我是不会和你们同流合污的！正义必胜！”
　　“话说我们在你心里到底是什么形象啊……”
　　表情变得非常无语，寿龙次郎就知道宫泽悠肯定是误会了。
　　于是起身伸了个懒腰，开口解释道：“不用担心，这位是滨冈梓，也是Pab部的部员啦。”
　　“哈？寿前辈已经神志不清了吗？除了被迫加入的千纱，Pab部可怕到连雌性苍蝇都不敢飞进来，怎么可能有这种美女。”
　　眼神鄙夷，宫泽悠虽然刚加入Pab部没多久，但眼睛又不瞎。
　　一群天天玩野球拳的大老爷们里藏没藏女人他再清楚不过！
　　寿龙次郎居然用如此拙劣的脱罪借口来糊弄自己，简直是侮辱他的智商！
　　“是真的，悠你也知道Pab部是跨校社团对吧，小梓其实是青海女子大学的部员。”
　　被吵闹声唤醒，时田信治看了眼死死抱住鸡肉卷的滨冈梓，随即抓过自己的内裤开始穿起衣服。
　　另一边，伊织和耕平则紧紧抱在一起缩在角落。
　　大早上刚起来什么都没穿身边却睡了个半O美女，显然令他们城墙一样厚实的脸皮有些松动！
　　“嗯……勉强算是理由。”
　　沉吟片刻，找不到前辈陈述中的漏洞，宫泽悠只能勉强认可，《〩伊〛陵〔壹器⒋务韭⑷韭〺扒随后问出了更重要的问题。
　　“那她为什么睡在我身上？”
　　“你问为什么，当然是因为你这里有被子啊，总不能跟我们四个人抢。”
　　“应该是喝通宵了之后跑回来的吧。”
　　“首先被子应该不是我自己盖上的！其次为什么有女生会因为喝通宵就特地跑到全是O男的房间里睡觉啊！”
　　表情逐渐狰狞，这是什么离谱的理由！
　　宫泽悠难以想象究竟是什么样的大心脏，才会在O男成群的房间里安然入睡！
　　难道就不怕发生意外吗！
　　“这女人不会介意这种事情的，倒是你的亏被绳子捆上，不然她会抢你被子的！你看！”
　　穿上衬衫，时田信治无所谓地拍拍鸡肉卷，随后指向房间的一角。
　　宫泽悠顺着看去，只见那里杂乱地堆放着衬衫和女士牛仔裤，皱巴巴的样子像是被从身上硬扯下来的。
　　“居然……还是自己脱了衣服才抱上来的吗？”
　　震惊到都有点感到惊恐，他现在开始怀疑到底是谁占到了便宜，怎么感觉自己才像是吃亏的一方！
　　“就是这么回事～”
　　“要是把她当女人看的话会吃大亏的哦！”
　　最后把裤子也套上，看着时田信治和寿龙次郎一副整装待发的样子，宫泽悠一头雾水。
　　难不成今天是什么反转日，一向以天体主义为核心思想的学长居然难得主动穿上了衣服。
　　明明连上学的时候都没见他们穿得这么勤快！
　　“那个，前辈你们有事情要办吗？那能不能先放开我，⑹意 起翼⑵（八）I RV是 扒至少给件衣服穿上啊！我其实不怎么喜欢裸睡来着。”
　　“不行！这是对悠恐怖故事的报复，请安心享受！”
　　“身为学长居然说出这种话，你们不会感到羞耻吗……”
　　“哈……”
　　听宫泽悠这么说，时田信治笑着摇摇头，随后猛地薅起鸡肉卷满脸严肃地警示道：“比起这个，坏人酒兴的家伙才更加不可饶恕吧！”
　　“呜……对不起。”
　　剥夺学长开心喝酒的权力确实跟杀人没什么区别，宫泽悠羞愧地低下头真心致歉。
　　“嘛～悠毕竟师出有名，所以原谅你了。”
　　“真的！那被子！”
　　朝寿龙次郎的方向蠕动两下，宫泽悠满脸期待。
　　“那就先③ 思笼 7② ②死捌丝裹半天，等干活的时候再解开吧！”
　　“我赞同！”
　　北原伊织立刻举手貳究企榴⒐吆（三）ba留附议，昨晚的喷射之仇他还没报，怎么可能轻易放过悠这家伙。
　　“好了！言归正传，今天我们要出去办事，所以才把梓叫来了，你们要听她的安排哦！”
　　“原来如此，那要我把她叫醒吗？”
　　伸出手指勾引毫无反抗能力的宫泽悠咬过来，北原伊织作势伸手想顺带把滨冈梓摇醒。
　　“先等一下！我们其实还有一件事情！”
　　“没错，是有关你们要参加的比赛【男根】和【硬根】！”
　　拦住伊织，时田信治将新生们聚在自己面前抱胸开口。
　　“其实，悠提到过的【女子选美大赛】是存在的，而且奖金更为丰厚！”
　　“原来如此，但是我们这一届的新生里似乎没有能胜任的妹子吧？”
　　“说的也是。”
　　宫泽悠蜷着身体坐起来无奈地左右摇晃身体，毕竟是野球拳社团，老老实实参加男性项目就好了。
　　盯着【女子选美大赛】的奖金既不现实也不礼貌，只不过是空费心思而已。
　　对此北原伊织表示完全认同，毕竟穿着女装上台搞笑已经是他的极限。
　　前辈要是想让他参加女子大赛，自己可就要把悠放出来一起反抗暴政了！
　　“不是让你们上，话说回来你们是下意识把千纱这个选项排除了的吗？”
　　“没错！其实我是想拜托你们去说服千纱。”
　　“哈？说服千纱去参加比赛？不是我说，这怎么想都不可能吧！”
　　第一卷 ： 


第三十八章 来自情敌的洗面奶
　　“办不到的！千纱看我们跟看垃圾没有任何区别！”
　　“而且贸然提出让她参加选美大赛，她肯定会把我们当成变态！所以绝对办不到！”
　　三个新人全部不战而降，时田信治只得鼓励道：“还没尝试呢，先别放弃啊！”
　　“失败也没关系，你们尽量试试就好。”
　　“就算你这么说……”
　　为难地抬起脑袋，宫泽悠皱起眉头脑风暴很久也想不出什么办法能让千纱答应参加比赛。
　　要知道古手川千纱本身算是个文静少女，如果不涉及到潜水，她一般连话都很少说。
　　这种性格，哪怕用‘可以变得受欢迎’！之类的借口也没法把人骗过去。
　　更别说他现在在千纱眼中的形象也就比伊织好一点，对方大概率只是拿自己当人看，肯定不可能乖乖听话！
　　“这样吗？可惜了，要是千纱能够赢得比赛的话……”
　　听他这么说，时田信治也不为难新人，只是略微可惜地开口将话说到一半。
　　被勾起好奇心，宫泽悠疑惑地追问道：“要是千纱能赢会怎么样？”
　　“那你们就不用去参加【男根】和【硬根】了。”
　　“呃……”
　　瞬间被这句话击穿心脏，宫泽悠遭雷劈了一样瞪大眼睛愣在原地。
　　如果不用参加【硬根】的话，虽然不能败坏伊织那家伙的名声，但也减小了自己暴露真身的风险。
　　只不过作为代价的是千纱必须参加选美大赛，那么这一切值得吗？
　　……当然值得！他简直赢麻了好吧！
　　态度瞬间两级反转，脸上浮现出势在必得的坚定。
　　宫泽悠当下将之前的否定全部推翻，豪迈地大喊道：“好！我接受挑战！”
　　“我也是！”
　　“拼了！”
　　“很好，就是这股干劲三位。”
　　不出所料，早就摸清了Pab部新人三贱客的脾气，时田信治伸出手跟伊织握在一起，代表着一项肮脏的交易正式达成。
　　随后寿龙次郎叫醒了滨冈梓，宫泽悠则被伊织拖走商量对策。
　　三人聚在一起嘀咕了半天，最后得出的结论是正面请求肯定没戏，所以只能靠歪门邪道取胜。
　　“喂！伊织，快拿你的智慧想出点阴招来！我们就靠你了！”
　　暗搓搓让北原伊织拿出章程，宫泽悠已经迫不及待甩掉【硬根】这个包袱。
　　“可恶，不要说得好像只有我很卑鄙一样！”
　　“哎呀都一样了，我和耕平会好好配合你的！拜托了伊织大人！”
　　看着双手合十请求的悠和不断点头的耕平，北原伊织托住下巴犹豫道：“既然清醒状态下的千纱不会答应，那就把她灌倒失去判断力怎么样？”
　　“哦！等千纱神志不清的时候，再设法让她做出参加比赛的承诺吗？”
　　立刻同步了伊织的思维，宫泽悠觉得这个计谋虽然简单，但可行性很高。
　　千纱的酒量不算大，所以用不上生命之水这种大杀器，简单的乌龙茶应该就能搞定！
　　“但是要怎么把酒顺理成章地递给千纱？”
　　这时，今村耕平又提出了新的疑问：“她平时不喝酒的吧？”
　　“那就趁她干活的时候递给她，或者掺在食物里。”
　　为了不参加【男根】，北原伊织直接把底线抛到九霄云外，几乎没经过思考就拿出了最简单的解决方案。
　　众所周知人在打电话的时候无论递给过去什么东西，都会不由自主拿在手里。
　　今天他就要运用这个原理，将可燃乌龙茶自然而然送到千纱嘴里！
　　“喂～你们几个，在商量什么事情呢？可不可以跟我说说啊～”
　　正当三个人将计划讨论出大概，还没还得及细化分工，一道紫色的人影突然从上方笑吟吟的探出头来。
　　“呜啊！没什么！我们只是在想今天早上吃什么，你说对吧悠！”
　　“没错！初次见面梓小姐！有什么想吃的尽管告诉我，我给你做！”
　　阴谋诡计三人组惊慌失措地散开，因为没有行动能力，宫泽悠不能像伊织那样边说边跑路，只能苦笑着迎接滨冈梓学姐的审视。
　　“是吗？但我刚刚好像听到了小千纱的名字喽～”
　　坏笑一下，滨冈梓上衣都没套上便蹲下身子，直勾勾地盯着老北京鸡肉卷。
　　没想到谈话居然被听到了一些，宫泽悠眼睛一转随即解释道：“啊……是我在说女生或许喜欢清淡一点的早餐，所以想问问千纱的意见而已！”
　　“是吗！难得有男生这么细心，但我不会认可你哦悠酱～”
　　“唉？为什么？不对，学姐你认识我？”
　　如果滨冈梓说不相信他，宫泽悠勉强还能理解，但不认可是什么鬼。
　　而且两人之前认识吗？为什么滨冈梓学姐一副很熟悉的自己样子？
　　“当然啦宫泽悠学弟，我可是和奈奈华联系很亲密哦，所以你跟伊织的事情我都知道很多。”
　　调皮地歪头伸手点上宫泽悠的眉心，滨冈梓坏笑着说道：“包括你跟奈奈华表白的事情哦！所以我是绝对不会把她让给你的！”
　　本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
　　【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
　　【月漪免费外群1号】——176132292
　　【月漪免费外群2号】——202213082
　　【月漪免费外群3号】——213579632
　　【月漪免费外群4号】——297691386
　　【月漪免费外群5号】——107847456
　　【月漪中转群1号】———340722484
　　【月漪中转群2号】———617128448
　　本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“唉？”
　　听她这么说，宫泽悠彻底傻掉，什么叫不会把奈奈华姐让给自己。
　　如果说是好朋友的话，应该用‘不会让你把奈奈华抢走’这种句式才对吧？为什么偏偏选择了更有竞争性的说法？
　　“悠，伊织！你们起床了吗？”
　　就在他百思不得其解之时，门外传来了古手川奈奈华的声音。
　　宫泽悠刚想回话，下一秒他的表情立刻惊恐起来，因为滨冈梓突然张开怀抱朝他抱了过来。
　　“呜呜呜！”
　　“哈哈～别说话，很痒的！”
　　脑袋被埋进巨大的邪恶中，宫泽悠本来清晰的回话立刻变成了不知所云的呢喃。
　　皮肤被嘴唇和气流扫过，滨冈梓忍不住发出清脆的笑声。
　　但话是这么说，她交叠在宫泽悠后脑的双臂却没有丝毫松动，摆明了是不想让对方挣脱。
　　“啊啦！小梓你什么时候来的，悠你怎么……”
　　“早上好啊奈奈华，这个学弟真的超有意思，真是让人忍不住亲昵呢！”
　　“！！！”
　　被奈奈华姐看到和别的女人抱在一起，宫泽悠心中立刻升起了个恐怖的猜想——
　　难道说滨冈梓学姐是个姛，而且青睐对象正是古手川奈奈华，因此她才会用“让给你”这种互不相让的说法。
　　那岂不是说现在她的行为其实是——栽赃！
　　太卑鄙了！简直防不胜防！
　　不敢暴力挣脱害怕伤到滨冈梓，宫泽悠此时只能祈祷奈奈华姐不要生气，至少给他事后解释的机会。
　　“是吗？我也觉得悠是个很有趣的孩子呢～”
　　似乎是宫泽悠的祈祷感动了上天，目睹追求者被好闺蜜洗面奶，古手川奈奈华居然没有一丁点生气或不满的意思。
　　反而似乎是想起什么事情，痴笑着说起了少年的好话，这可直接把滨冈梓都整不会了。
　　“是，是吗……那个，奈奈华””
　　“噗啊！奈奈华姐快救我！我被前辈报复了！”
　　趁着对方愣神的功夫逃出洗面奶，宫泽悠惊喜万分，赶快朝古手川奈奈华求助。
　　后者见状也埋怨着寿和时田不讲道理，走过来帮他把捆住的绳索一一解开。
　　一派相亲相爱的景象看得滨冈梓羡慕不已。
　　“啊！终于自由了。”
　　重获自由，宫泽悠连衣服都来不及穿就赶紧躲到古手川奈奈华身后，省得又被滨冈梓洗面奶偷袭。
　　虽然没想到情敌居然会以这种形式出现，但既然对方率先发来挑战，那么他也毫不客气地接下了！
　　抱着美人只配强者拥有的决心，两人的眼神在空气中碰撞出激烈的火花。
　　唯有夹在中间的古手川奈奈华满头问号，根本想不到他们其实是在为自己争风吃醋。
　　第一卷 ： 


第三十九章 千纱！来喝一口吧！
　　“滋——滋——”
　　虾仁、培根、包菜再加上一点面糊在铁板上很快凝结成整体。
　　等到煎蛋一面完全凝固的时候将它铲到已经成型的煎饼上，然后立刻翻面的同时保证蛋黄完整。
　　“哟西！完成！什锦烧请品尝！”
　　“喔——！”
　　看着摆到桌上的什锦烧，千纱毫无保留地夸奖道：“梓前辈还是那么会烧菜呀。”
　　“过奖～过奖～”
　　伸手比了个耶，滨冈梓用锅铲将煎饼分成几份，分别递到三个围过来的新人面前。
　　“嗯！很好吃啊。”
　　“春祭的时候要卖什锦烧吗”
　　北原伊织夹起什锦烧尝了一块，不得不说味道确实合他的口味，比起前几天宫泽悠做的早餐煎饼也是各有千秋。
　　想到这里，他突然发现身边好像少了个人，悠那家伙去哪里了？
　　“嗯嗯！要是不好吃就麻烦了，悠酱不过来尝一块吗？”
　　做出来的东西得到了认可，滨冈梓笑着将后辈们的惊叹照单全收。
　　同时眼睛一斜，她再一次盯上了店内柜台里，一直躲在奈奈华身后的宫泽悠，想把他骗出舒适区。
　　“唉～我就不用了吧，感谢您的好意！”
　　面对滨冈梓学姐的诱惑，宫泽悠疯狂摇头表示明确拒绝。
　　开玩笑，情敌递过来的东西怎么能轻易下口！要是里面掺了不对劲的东西怎么办！
　　早上的事情他可是还历历在目，面对占据了性别优势的敌人，必须固守阵地步步为营方能退敌！
　　正面对线是绝对不可取的！
　　“哼～这样啊？我记得悠的厨艺不是最好的吗？有他在社团经费能充盈不少吧信治？”
　　“说的也有道理……”
　　闪现到宫泽悠身后，时田信治核善地将他从奈奈华的庇护范围内拖了出来按到了灶台前。
　　“加油哦悠！今年社团经费的多少就看你了。”
　　“是……我知道了。”
　　身边是满脸坏笑的滨冈梓，宫泽悠想跑，但对方已经占据大义的高地，直接封死了他的所有退路。
　　无奈，他只能不情不愿从梓学姐手里接过锅铲，老老实实地学起什锦烧的做法。
　　“这就对了嘛～阿时和阿寿不一起学吗？”
　　得意地瞥了眼被自己死死拿捏的悠，滨冈梓转头却发现寿龙次郎和时田信治没有上来搭把手的意思。
　　“啊，我们……”
　　刚想开口解释，户外厨房旁的公路开来一辆金杯，驾驶员停车后将半个身子探出窗外喊道：“时田——寿——准备走了！”
　　“嗷！”
　　大声朝司机回应，时田信治不好意思地解释道：“抱歉，我们要先去准备器械了。”
　　“结束之后大家都会来吃的，所以请多准备一点哦！”
　　赶忙收拾东西向金杯跑去，寿龙次郎抽空回头提醒了一句。
　　“知道了，路上小心！”
　　摆摆手送走两人，滨冈梓转身朝剩下的四个新生微笑道：“那么——我们也开工吧！”
　　“好。”
　　穿上围裙，古手川千纱拿起第二个锅铲走到煎锅前，开始尝试制作什锦烧。
　　而她不知道的是在她身后，今村耕平和北原伊织暗中交换了一个眼神，两人都是准备动手的神色。
　　“哎呀，真热啊耕平！”
　　“是啊！北原！天气这么热要是中暑了怎么办呢！”
　　耳边响起同伴浮夸的声音，煎台前时刻警惕滨冈梓前辈耍阴招的宫泽悠立刻明白他们要行动了，于是主动配合。
　　“呐耕平，煎锅前真难熬，能帮我拿水过来吗？”
　　“没问题！那我这就去拿饮料过来！”
　　配合默契，找到借口今村耕平立刻跑到暗月漪*③0私灵企倭e #6r肆把似处调了一杯Pab部特质乌龙茶，将它同一杯普通乌龙茶一起递了过去。
　　“请用！”
　　“阿里嘎多！”
　　宫泽悠转头过去跟今村耕平眼神交汇，通过内部语言他抬手便拿走对方右手里的普通乌龙茶喝了一口。
　　又将另一杯Pab部特质乌龙茶递给了千纱。
　　“补充水分是很重要的千纱，先休息下喝口茶吧！”
　　“唉？我才刚上煎台所以还不热，悠你全部喝掉就好了。”
　　头都没抬，古手川千纱连汗都没出自然摆摆手拒绝了他的好意。
　　宫泽悠瞬间石化，端着特制乌龙茶的手继续伸出去也不是，收回来也不行。
　　一时间尬在原地，不知该如何是好。
　　“千纱酱不要的话，那就给我好了。”
　　从旁边走过，在煎台站了很久的滨冈梓见状，伸手想要把乌龙茶拿过来润润嗓子。
　　但要是让她喝到特制乌龙茶，自己的计划不就暴露了吗！
　　这样想着，宫泽悠情急之下只能迅速将手收了回来，随后一口将特制乌龙茶饮尽才装作刚听到对方说话的样子。
　　“啊！抱歉，我好像有点太渴了……伊织！给梓学姐上茶！”
　　“明白！学姐请用！”
　　瞬间闪现到滨冈梓面前奉上正常的乌龙茶，北原伊织自觉地换下了出师不利，先被灌了一杯酒的宫泽悠。
　　后者离开煎台后眼看着梓学姐走远，马上跑到煎台后面，悄悄将火开到了最大。
　　效果立竿见影，古手川千纱并没有发现煎台被动了手脚，只是感觉周围突然热的厉害。
　　“嗯……怎么感觉，好像更热了霓23O死久漆珊⒋？”
　　“啊！那一定是口渴了吧，我去拿饮料！”
　　听她这么说，宫泽悠抓住时机马上跑到后台开始调配特制乌龙茶。
　　然而古手川千纱比较信奉自己动手丰衣足食，即便有人说要来拿饮料，她离开煎台看看能不能帮上什么忙。
　　结果正好看到宫泽悠在往杯子里倒威士忌。
　　“……你在弄什么呢？”
　　“唔唔！？”
　　心脏狂跳，干坏事被正主发现，宫泽悠赶紧转身摆手。
　　但还没等他开口解释，古手川千纱就露出了然的神色：“哦，我真是服了你们了。”
　　“千、千纱、不是！你听我解释！”
　　“我知道，你是想让伊织喝下那个吧？放心，我不会告诉他的。”
　　给自己倒了一杯乌龙茶，古手川千纱完全没有受害者的觉悟，反而善解人意地为对方找了借口。
　　听她这么说宫泽悠当下便麻了爪子，但为了不让千纱起疑心……
　　“伊织，来喝茶吧！”
　　“哦！谢了。”
　　低头走过去将特调乌龙茶递给北原伊织，后者毫无防备接过来就灌进了嘴里。
　　然而当熟悉的口感划过口腔，他的眼中瞬间失去高光。
　　“耕平，你来替我一下，悠你跟我过来。”
　　“是。”X2
　　跟着伊织走到暗处，宫泽悠的衣领立刻被拽了起来。
　　“抱歉，形势所迫啊，其实我也不想的。”
　　“这算哪门子的形势所迫你个混蛋！你分明是直线走过来递给我的！杀了你哦！”
　　此时解释显得苍白无力，北原伊织满脸狰狞的提起拳头，作势要跟这个坑害自己上瘾的混蛋痛陈利害。
　　“那个，你们闻不出有酒的味道吗？”
　　古手川千纱奇怪地凑上来采访，按理说特制乌龙茶这种能点燃的烈酒酒精浓度很高，不冰镇只要放鼻子底下一闻应该就能发现吧。
　　“话虽如此，但是闻不出来，”
　　摇头表示臣妾做不到，北原伊织也不知道为什么总感觉不管喝什么都有股酒味。
　　对此宫泽悠表示深有感触，说实话，他已经被调好的味蕾现在已经分不清水和生命之水了！
　　“……我劝你们还是改善一下生活方式的好。”
　　舌头已经废掉了吗？
　　庆幸自己是女孩子不用担心被前辈们灌酒，古手川千纱真心提醒这两个家伙去医院看看。
　　总感觉他们身上说不定会查出什么Pab部综合征之类的。
　　“好了！你们四个，快点继续练手吧——”
　　发现四个新人居然有三个半在偷懒，唯一站在煎台前的今村耕平也心不在焉。
　　滨冈梓疑惑地摸了摸下巴，总觉得除千纱以外的三个人好像在刻意谋划些什么。
　　第一卷 ： 


第四十章 二刀流同好的首次会面！
　　千纱自己喝了乌龙茶，之后很久宫泽悠都找不到机会再提出喝饮料的建议。
　　无奈，他只能老老实实做起了什锦烧，最终将成品摆到了滨冈梓面前供她点评。
　　“嗯——很好很好，你们四个都很心灵手巧嘛～”
　　闭着眼睛用心品尝，滨冈梓最后给出了很高的评价，至少对于初学者来说，能把盐加到刚刚好就已经很不错了。
　　只不过为什么感觉所有作品都有点糊，是因为自己没有特地强调火候吗？
　　“那就好，不过对比梓学姐还是差的太多了。”
　　自己也尝了一口，古手川千纱回忆起学姐做出来的味道多少有些丧气——差距太大了，无论是口感还是味道简直都大相径庭！
　　“没事，反正是在大学庆典上摆摊，这种水准就足够了，而且尝尝这份。”
　　“是……”
　　叉起滨冈梓递过来的那份什锦烧送到嘴里，千纱惊喜地发现口中的味道除了有点过火，水准明显高出自己一大截！
　　“这是悠小哥的吧？很不错，很不错！之前学过烹饪吗？”
　　“嗯，暑假的时候去远月茶寮料理学院学习过一阵子，只不过被人看不起了。”
　　说起厨艺，宫泽悠讪笑两声，面色变得有点难看，毕竟那段被疯狂蹂躏的时光确实不怎么美好。
　　而且远月的女生个个都跟厨具成精了一样，脑子里除了做饭没有别的东西，根本就撩不动！
　　“唉？这样的厨艺都会被嫌弃嘛？真是挑剔……”
　　“赞同！”
　　把自己普普通通的作品给前辈们留下，伊织和耕平手下动作极快，转瞬将宫泽悠剩下的什锦烧分食。
　　补充完能量，北原伊织重振旗鼓，望着阳光下潮起潮落的碧蓝大海感慨道：“哎呀——看到这样的景色就会想起那个呢，千纱。”
　　“什么？”
　　收回想再尝一筷子优等什锦烧的手，古手川千纱挂着无语的半月眼看向抢走自己食物的伊织。
　　“会很想喝啤酒对吧！”
　　“所以我们已经为你准备好了哦☆”
　　事实证明伊织很擅长将唯美的气氛撕碎。
　　看着谄媚地递过来一罐啤酒的伊织和耕平，古手川千纱面无表情地拒绝道：“我不想喝。”
　　“……”
　　计划失败，两人的笑容僵在脸上。
　　宫泽悠见状立刻将不争气的队友推开，斥责道：“千纱可是女生！怎么能像你们一样成天啤酒不离手，优雅的女士都是喝鸡尾酒的没错吧，千纱！”
　　“都说了我不想喝了！”
　　再次的推开递到面前的鸡尾酒，古手川千纱感觉这几个人今天怪怪的，好像老想让自己喝东西。
　　“啊！那这次可以给我喝吗？”
　　“是，您请……”
　　低眉顺目地为情敌奉上鸡尾酒，宫泽悠不无失落地退到一边恨得牙根子痒痒。
　　“哇哈！真好喝！你还真贴心啊悠～”
　　‘可恶！得了便宜还卖乖！信不信我用生命之水灌死你！’
　　感觉尊严受到了挑拨，宫泽悠额头青筋暴起很想硬气一把直接怼回去，但北原伊织及时拉住他的胳膊。
　　“忍一下！想想【硬根】！”
　　听着耳边轻声的提醒，他只能强行压下杀人的冲动，充满屈辱地谦虚道：“没有啦，承蒙关照，能伺候您小的荣幸至极！”
　　“是吗，真是可爱啊～”
　　“呜——”
　　听着挑逗味十足的“可爱”，宫泽悠整个人瞬间被镀上一层红温的DEBUFF，表情狰狞得宛如地狱恶鬼。
　　此时就连和他不对付的北原伊织也看不下去了。
　　他赶紧从冰柜里找来一袋冰块敷在悠的脸上，同时大声指责道：“太过分了！真的是太过分了梓前辈！”
　　“哈哈～这就已经受不了了？伊织同学，其实我也很了解你哦！”
　　滨冈梓趴在桌上笑到肚子疼，这群学弟的反应实在是太有趣了。
　　明明前一秒还在相互坑害，后一秒就能相互扶持共同对外，而且心理活动超多！
　　有这种卧龙凤雏在，何愁Pab部不兴旺啊！
　　“啊？了解我？”
　　本来只是想帮悠出头，没想到兜兜转转一圈话题居然扯到自己身上，北原伊织看着梓学姐满头问号。
　　“嗯嗯！就是你，奈奈华在电话里跟我说了很多哦，关于你和悠的种种～”
　　“奈奈华姐在电话里……”
　　拿起啤酒喝了两口，北原伊织突然想起了收拾房间时，奈奈华姐说过的一句话——
　　“抱歉，伊织。我，我要去给朋友打个电话……”
　　“呃啊啊啊——”
　　整个人的画风变成色块分明的素描，北原伊织下巴不受控制向下打开，啤酒瀑布从他嘴里源源不断疯狂流出。
　　“呜啊！脏死了！”
　　差点被啤酒瀑布溅到，宫泽悠在伊织飞流直下三千尺之前及时躲开，避免了湿身的命运。
　　“伊织！伊织你怎么了？岂可修！伤害了我还不够，居然敢波及我的兄弟！”
　　“阿拉阿拉，真是的，这是怎么搞的。”
　　察觉到自己的玩笑好像开得有点大，滨冈梓满脸不好意思。
　　在宫泽悠惊魂未定的怒斥声中，她拿起毛巾擦干了伊织腿上还没渗进裤子的酒水。
　　“不！不好意思……其实那些A微和男男的装饰品都是误会！”
　　终于回神手动关上泄洪的大坝，北原伊织眼见梓学姐满脸好奇，赶忙小声向她解释，试图还自己一个清白！
　　“哈哈哈，没关系，没关系！”
　　“这可不像是没关系的样子……”
　　本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
　　【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
　　【月漪免费外群1号】——176132292
　　【月漪免费外群2号】——202213082
　　【月漪免费外群3号】——213579632
　　【月漪免费外群4号】——297691386
　　【月漪免费外群5号】——107847456
　　【月漪中转群1号】———340722484
　　【月漪中转群2号】———617128448
　　本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　抬头欣赏了一番北原伊织慌张的表情，或许自己被发现的时候也会是这样吧？
　　这样想着，滨冈梓歪头小声坦白道：“没关系，因为我其实也是二刀流啊。”
　　“……”
　　大脑对耳朵听到的东西产生质疑，北原伊织眼中失去高光，不断辩证思考了半天才确定所谓的“二刀流”就是男女通吃。
　　“OX△-＋☆♂♀！？”
　　“呀！有相同爱好的学弟真好呢！下次我们找机会好好聊一聊！”
　　完全不在乎伊织被吓到原地起立，滨冈梓大笑起来拍着他的肩膀自说自话，大有种伯牙遇子期的畅快。
　　“爱好相同？”
　　“可能是指潜水吧？”
　　“不不不！我觉得可能会更糟一点。”
　　千纱和耕平不明所以，但滨冈梓表现出来的性格本身就有点人来疯，所以他们也没往别的地方怀疑。
　　可宫泽悠就不一样了，身为情敌，他没经过什么思考就猜到了所谓共同爱好是什么。
　　表情瞬间变得鄙夷起来，继伊织的男男癖好后，Pab部又迎来一位重量级人物。
　　虽然并不在乎自己喜欢的女生是姛，但被牛头人这种事他无法接受！
　　“嗯嗯！你很在行嘛！只要魅力足够吸引人，其余的事情根本无所谓啦！”
　　“……唔！”
　　疯狂摇头，被滨冈梓压住腿北原伊织无法逃走，也不敢出言求救。
　　只能瞪着大眼睛疯狂朝自己的同伙使眼色，可惜那两个混蛋现在还在争论不休。
　　“潜水的魅力确实很吸引人，悠你是不是想多了。”
　　“幼稚的想法！真要说起来拉拉子不比潜水对耕平有吸引力吗？”
　　“确实……只要魅力够高，我对动漫也是来者不拒的，真是苦恼到底是什么共同的爱好呢？”
　　“呜！！！”
　　崩溃地发出高昂悲鸣，北原伊织眼角流出两行血泪，示意这两个瘪三不要再细想了！赶紧救人先！
　　第一卷 ： 


第四十一章 正义切割的代价是火刑！
　　“抱歉，梓学姐，我们找伊织还有点事，人就先借走一下！”
　　“哦！可以哦～”
　　听到伊织的绝望悲鸣，宫泽悠这才反应过来灌醉千纱的计划还没有完成。
　　而且跟信息差隔着十万八千里的耕平讨论滨冈梓的爱好是什么根本毫无意义！
　　想通以上这些，他赶紧上前勾住伊织的脖子将其掳走，拉到了千纱听不到声音的地方。
　　“喂，北原，现在不是该扯闲的时候吧。”
　　“你有什么资格说我！到底是谁无视了我的求救啊！”
　　龇着牙一把薅住宫泽悠的肩膀，北原伊织手上用力，两人互不相让立刻呈犄角之势脑门死死顶在一起角力。
　　然而这些被滨冈梓看在眼里却成了另一种风味。
　　“哼～原来伊织喜欢的是这种类型吗？”
　　盘腿坐在椅子上，滨冈梓脸上浮现出猫猫嘴坏笑，像是发现了什么有趣的事情。
　　“咳咳！伊织，不要内斗了，你也不想穿着JK上台丢人吧？”
　　“切，我明白了，先专心实行作战计划，晚上的酒会再决一胜负！”
　　经过一番友善和谐的交流，北原伊织不爽地松开了宫泽悠的肩膀。
　　在旁边看得一头雾水，完全不知道伊织和悠抽的哪门子风，古手川千纱走过去疑惑地问道：“你们两个怎么了？”
　　“啊！没什么，他们只是……在争论今晚的酒会谁当主角而已！”
　　挡在千纱面前，给身后的两个混蛋打掩护。
　　今村耕平转头眨了下眼睛，宫泽悠立刻会意，装出一幅不好意思地样子道歉道：“对对对！抱歉让千纱担心了，我去给你倒饮料赔罪！”
　　“啊，其实……”
　　刚想抬手说自己的饮料还没喝完，但宫泽悠已经拉着北原伊织风风火火地跑进店里，古手川千纱只能原地喃喃自语：“一个两个，怎么都奇奇怪怪的？”
　　店里，没有投机取巧的心思，宫泽悠将六个纸杯一起摆在桌上沉声道：“虽然我也很不想用这种方法……”
　　“但现在只能把所有人的饮料都弄成特制乌龙茶了！”
　　“嗯！也只有这样了！”
　　做好觉悟，强压下砰砰跳的心脏，北原伊织抬头看了一眼刚追进来的耕平。
　　在后者眼神坚毅地点头后，他便抱着决死的信念在所有纸杯里全部倒上伏特加。
　　宫泽悠紧随其后，一挥威士忌给杯子里的酒全部染色，六杯新鲜的乌龙茶出炉！
　　“来！乌龙茶！”
　　“请用！”
　　滑铲停在千纱面前，宫泽悠三人摆出帅气姿势，满怀期待对方能将自己手里的酒拿走。
　　“都说了我还没喝完……”
　　为难地将手里的杯子展示出去，古手川千纱摇摇头第二次拒绝了悠的好意。
　　旁边的滨冈梓也探过头补充道：“我也还有！”
　　“……”
　　僵在原地，三人相互对视，宫泽悠从另外两个混蛋眼中看出了坚定！既然如此他也不会退缩！
　　“再来再来！”
　　“还没完！”
　　同时仰脖将手里的酒灌下去，三人面目狰狞转身向店里冲去，没过多久就端着加了威士忌的冰沙再次闪现到千纱面前。
　　“说起大海，就会让人想到刨冰！！！”
　　“请收下我们的心意！”
　　“糖浆也是特制的哦☆”
　　已经彻底察觉到不对劲，悠和伊织平时在家里只会聚在一起乱搞，今天居然对她这么殷勤，其中绝对有猫腻。
　　表情变得怀疑起来，古手川千纱额角流下冷汗坚定拒绝道：“我已经吃不下了！”
　　“你们就自己吃吧。”
　　同样发现了新人们的意图，滨冈梓随口补上致命一刀。
　　“……”
　　硬着头皮吃完所有冰沙，耳边似乎响起虚幻的擂台铃声，宫泽悠眼前黑踉跄着倒地，跟伊织和耕平一同再起不能。
　　“你们几个，从刚才开始就一直在干什么啊？”
　　没想到他们居然直接躺了，古手川千纱彻底无语，她现在可以完全确定自己的预感没错，这些人绝对有所图谋！
　　“那么……我可以问个问题吗？”
　　“好……”
　　“怎么了？”
　　已经看穿一切，滨冈梓咬着喝完的啤酒罐，非常坏心眼地调侃道：“你们想把小千纱灌醉吧？”
　　“唉？”
　　“呜！没有！你可不要乱说！这样冤枉人实在是太过分了！”
　　垂死病中惊坐起，心里的小算盘被揭发，宫泽悠赶忙起身慌乱地开口反驳。
　　然而看他心虚的表情，古手川千纱立刻将梓学姐的话信了大半，忙不迭躲到她身后警惕地探出半个脑袋暗中观察。
　　“啊啦～你还真不擅长撒谎呢！”
　　嘴角挂笑地开口阿谀，滨冈梓将双手背到脑后，挺起傲人的邪恶自豪道：“如果是想灌醉女生乱来的话，我至少有九种办法哦！”
　　“咦——！”
　　“哦？真的吗？说来听悦怡玖令6《〚逝锍柒（八）〓⒉〛〞虾听！”
　　神色严肃起来，宫泽悠瞬移到滨冈梓面前，摆出跪坐的虔诚求教姿态，看得后者笑到直拍大腿。
　　“哈哈哈！悠，你不是说不想把小千纱灌醉吗？这是干什么？”
　　“恕我直言，在下喜欢的是奈奈华姐，所以求教的目的跟灌醉千纱并不重叠，诚然如此！”
　　“呜啊！一本正经地说出了危险的言论呢！”
　　意识到宫泽悠已经完全沦陷，北原伊织咬牙吐槽一句，随后佝偻地站起身来用可怕的眼神死死盯着古手川千纱。
　　“——唔，事已至此已经瞒不住了，那我也就不演了！”
　　“没错！不要耍小手段了……千纱！”
　　“干，干嘛？”
　　感觉好像被野兽盯上了，古手川千纱转身随时准备逃跑。
　　“拜托你去参加选美比赛吧！！！”
　　“求你了！！！”
　　瞬间脱衣外加120º高难度深鞠躬，事实证明即便被逼到极限，伊织和耕平仍然没有对千纱动手动脚的勇气。
　　“不要！”
　　明确拒绝，古手川千纱早就知道伊豆春祭有【最美小姐大赛】，还在疑惑为什么前辈没有找过来，反而只挟持了另外三个倒霉鬼。
　　原来是在这里等着她呢！
　　“伊织这家伙会全O向你下跪磕头的！求你了！”
　　不甘心失败，今村耕平伸手指向伊织，希望用对方的肉体换取千纱回心转意。
　　但这除了让千纱对两人更加鄙夷之外没有任何效果，她甚至黑着脸用斥责垃圾的语气开口。
　　“我可以踩上去吗？”
　　“请至少先回答【参加】或【不参加】啊！”
　　“没错！只要您同意，踩伊织多久都没问题！”
　　“我都说不去了！”
　　被没底线的混蛋气红了脸，看千纱这个样子，滨冈梓无语地戳戳宫泽悠的肩膀问道：“所以，你们到底想干什么？”
　　“抱歉！我跟那两个笨蛋不是很熟，所以不清楚！而且我本人十分鄙视强迫少女的恶劣行径！”
　　满脸正义地抬起头，宫泽悠眼看劝说千纱无望，于是毫不犹豫和北原伊织光速切割，试图保全自己的风评。
　　“喂！你这家伙好像才是主谋吧？”
　　“不许把责任全部推给我们！”
　　没想到背刺来得如此之快，宫泽悠话音刚落就被两个愤怒的半O男扑倒。
　　但即便满身大汉，他仍然用被拉开的嘴大声澄清道：“主意是伊织出的！我也是无辜的受害者！喂我花生！唔唔……”
　　“为你发声是吧！酒，耕平。”
　　“明白！必须给叛徒应有的惩罚！”
　　“呀哒！会死人的！”
　　眼看宫泽悠被生命之水淋透，哀嚎挣扎着就要被伊织一把火点了，滨冈梓招轻叹一声，招手决定帮这些笨蛋一把。
　　“好了～把悠放了吧，要拜托人的话，搞火祭是不可以的哦！”
　　“咦？”
　　“这样吗？”
　　“可恶！这不是常识吗瘪三！”
　　打火机在面前五厘米停下，宫泽悠赶紧深吸一口气吹上去，想将火苗吹灭。
　　然而由于饮酒过多，他吹出去的风不仅没有熄灭火苗，反而像是杂技一样爆发出燃烧的气团。
　　吓得他赶紧闭嘴，只能悄悄尝试脱掉外套解除封印，随后再凭借身体素质爆杀想拿自己BBQ的两个混蛋！
　　第一卷 ： 


第四十二章 有贴OK绑呦！
　　“总之，要先把理由说清楚，这样千纱才能判断吧！”
　　伸出手指晃晃，滨冈梓用孺子不可教也的语气提醒道：“如果你们有苦衷的话，千纱肯定不会坐视不管？”
　　“……”
　　脸上冒起冷汗，北原伊织和今村耕平觉得梓学姐的教育很有道理，但为了不参加【男根】所以想把千纱骗去参加选美大赛。
　　这种理由说出来，会被千纱直接杀掉吧！
　　察觉到气氛突然变得有点尴尬，滨冈梓难以置信的看向伊织为难地开口。
　　“唔……你们不会没有理由吧？”
　　“呀！那个，因为千纱要是去参加比赛，肯定就能拿回来奖金……”
　　“这样一来，我们也就顺带不用参加【男根】了……”
　　“当然！主要还是想让千纱的美貌被更多人发现！没错就是这样！”
　　眼神一凌，发现情况似乎还有转机。
　　宫泽悠脱掉衣服后体型立刻膨胀，随后他轻而易举地反手捂住耕平说漏最终目的的破嘴，算是将理由给圆了回来。
　　然而这种堪称漏洞百出的解释连千纱都骗不过，又怎么瞒得过鬼精的滨冈梓。
　　“唉～是吗？”
　　没想到这三个人的目的居然如此不纯，滨冈梓最开始只是惊讶于他们的厚脸皮。
　　但很快她就眯起眼睛，露出狡黠的猫猫嘴坏笑。
　　“原来如此啊——怎么办呢？小千纱。”
　　“我死也不去！”
　　把脑袋扭到一边，古手川千纱才不想替伊织上台丢人！
　　“唔……早就料到会这样。”
　　“不要放马后炮，悠。”
　　“真是的！那一开始就不要问我啊！”
　　气哼哼地扫了一眼三个一脸不出所料的混蛋，千纱不想跟他们置气，转身回到煎台前继续学起什锦烧。
　　……
　　“是吗？失败了啊。”
　　晚上Grand Blue里热闹起来，时田信治仰头灌下一大杯啤酒，摆摆手安慰道：“别灰心，这很正常。”
　　“怎么可能不灰心，明明从一开始就完全没有机会，结果还上窜下跳了一上午。”
　　趴在桌子上自闭，其实对于千纱的拒绝，宫泽悠早有准备。
　　真正令他感到难受的是哪怕到最后，他也没从滨冈梓嘴里套到灌醉奈奈华姐的手段。
　　反而被情敌把鬼畜的请求全程录了下来，相当于自己把雀儿送到了人家手上！
　　“烦死了，话说前辈，你们那一届参加的是谁？”
　　“嗯？我们那一届吗？”
　　寿龙次郎举着扎啤杯子正在和人划拳，闻言便伸手指了一下沙发上平静祥和的女生们。
　　“女子组是梓参加的。”
　　“唉～虽然坏心眼，但她确实是个漂亮的人呢！”
　　半死不活地抬眼看向大咧咧的滨冈梓，宫泽悠虽然不想说丧气话，但对方确实是个不错的学姐。
　　长相一流，谈吐有趣，性格也更加开朗像男孩子一样。
　　糟糕，这么一想自己好像胜算越来越低了，他到底有什么能胜过滨冈梓的地方呢？
　　……视线下移。
　　不不不！这种方面的胜利大可不必，而且实在太鬼畜了。
　　“啊，不过梓在预选赛上就被淘汰了！”
　　“咦？为什么？难道有黑幕？”
　　“放心没有那种东西，我记得好像是因为忘记带泳装了，所以是穿的内衣参加比赛，因此才丧失了比赛资格。”
　　本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
　　【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
　　【月漪免费外群1号】——176132292
　　【月漪免费外群2号】——202213082
　　【月漪免费外群3号】——213579632
　　【月漪免费外群4号】——297691386
　　【月漪免费外群5号】——107847456
　　【月漪中转群1号】———340722484
　　【月漪中转群2号】———617128448
　　本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　抱胸摇头表示伊豆大学不存在黑恶势力，时田信治仔细回忆了一下当时的盛况，评审委员会好像直接吓疯了来着……
　　“噗！”
　　一口将嘴里的酒喷出来，宫泽悠脑补了一下当时的场景发出充满疑惑的感慨。
　　“那她可真厉害，是没有羞耻心吗？”
　　“那家伙就是这种女人，你相处下来就会知道了，梓平时还是很好相处的！”
　　“是吗？”
　　回忆了一下滨冈梓拿出偷偷录音手机时嘴角的冷笑，宫泽悠感觉压力山大。
　　不过现在烦恼这些也没用，比起这个……
　　“呀嗷～呜呜呜！”
　　踩在桌子上一把扯掉身上最后的衣物，全O的壮汉晃悠着自己的大狙无比嚣张，Pab部日常活动——野球拳堂堂登场！
　　“脱得真带感！！”
　　“再输就要M形岔开腿！”
　　“呀哈哈哈哈哈——”
　　围在一旁欢呼，多喝了几扎啤酒后，宫泽悠的烦恼统统消失不见，余下的只有无尽的狂欢！
　　“真是的，这不是和平常一样吗……”
　　小口抿着啤酒，古手川千纱感觉自己的眼睛要瞎掉了。
　　为什么这群家伙每天都开酒会，但就是一副怎么都喝不够的样子，就算偶尔也稍微玩一点正常的野球拳吧！
　　“嗯嗯！就是这样的气氛才最好呢～”
　　与千纱不同，滨冈梓面带笑容，显然很享受这种自由的环境。
　　“好嘞！”
　　起身走向已经炒热气氛的酒会现场，她给身后的两人留下背影挥手道：“那我也要去插一脚喽～”
　　“……慢走。”
　　“梓真的是很喜欢那种活动呢。”
　　完全没有阻拦，古手川两姐妹对滨冈梓可谓是很熟悉了，都知道她人来疯的性格和深厚莫测的脸皮。
　　“算——我——一——个！”
　　“哦，好——唉唉唉！”
　　听到身后有人要加入战斗，刚刚干趴一个学长的宫泽悠立刻转身，想看看是谁胆敢挑战无敌的水晶宫之王！
　　但当他看清滨冈梓的身影后整个人直接都惊了，赶紧抽身出去拦在对方面前。
　　“梓学姐，我们玩的是野球拳要脱衣服的那种！你要是想玩去找奈奈华吧！”
　　虽然是情敌，但宫泽悠也是有基本道德的，至少坑害熟悉的女性玩脱衣野球拳这种事情他做不到！
　　“唉？悠的意思是要把奈奈华让给我吗？”
　　没想到这个被自己坑过两次的学弟兼情敌居然会关心自己，滨冈梓的眼神立刻变得玩味起来。
　　“咕……！梓学姐真会顺着杆子往上爬啊，不过我是不会上当的！奈奈华姐我追求定了！”
　　“哦呀！真是大胆的发言～你听到了吗奈奈，呜呜呜……”
　　话刚说到一半就被捂着嘴拖到一边。
　　看着宫泽悠脸上肉眼可见的慌乱和纠结，以及无可奈何急到快要哭出来的小表情。
　　滨冈梓实在忍不住笑意直接捂着嘴跪倒在地疯狂拍地，半天才颤颤巍巍地直起身子指着宫泽悠看向时田信治。
　　“阿寿，阿时，这个孩子真是超有趣！我好像开始喜欢他了！”
　　“确实，这一届的新人都很有特点呢！”
　　“你喜欢就好，不过梓不要那么坏心眼，会打击到悠的。”
　　隐约知道一点滨冈梓的内情，时田信治和寿龙次郎只能对宫泽悠送上最真挚的祈祷。
　　毕竟感情战争什么的，他们真的没有插手空间啊。
　　“可恶！欺人太甚！”
　　眼中流出两行血泪，没想到自己一时的关心换来的居然是调侃。
　　宫泽悠忍一时越想越气，一拍桌子面目狰狞地摆出经典JOJO立向滨冈梓正式宣战。
　　“我要跟你比野球拳！就赌身上的衣服！”
　　“啊啦，这不是当然的吗？输了肯定要脱啊，毕竟是野球拳嘛～不过……”
　　笑嘻嘻地敲了下脑袋，滨冈梓抱住腰肢装出害羞的样子抛给宫泽悠一个wink。
　　“再怎么说我也不会弄到全O哦～毕竟还是个少女！”
　　“呃……”
　　停顿一下，宫泽悠的怒气消了大半。
　　是啊，再怎么说梓学姐也是女生，跟她比脱衣野球拳什么的，是自己太不成熟了……
　　这样想着，他刚准备开口提议换一个赌注，下一秒就听滨冈梓补充道：“不过我在里面贴了OK绑，所以完全没问题哦～”
　　“……是吗？”
　　又被调戏了！！！
　　眼睛被气到两色翻转，宫泽悠掰了掰指关节发出噼啪的响声，脸上同步露出极其核善的骇人微笑。
　　“既然如此，那我就不客气了！”
　　“请务必让我也一起！”
　　“呵，帮兄弟出头这种事，怎么可能让伊织自己出风头！”
　　一边一个挡在宫泽悠面前，北原伊织和今村耕平轻笑一声，极其自然地混进了战场。
　　至于这两个人渣的目标，当然是梓学姐的OK绑！
　　第一卷 ： 


第四十三章 车轮战！宫泽悠的大胜利！
　　“唉？三个人一起对付对付我吗？真狡猾呢！”
　　才没有那么容易被骗，滨冈梓在伊织和耕平加入战场后立刻发起了抗议。
　　说到底野球拳毕竟是个概率游戏，三对一的话自己的胜率未免低太多了吧！
　　“非也！”
　　深沉地双手插兜，北原伊织略微抬头，眼中是‘我看你，完全是不懂哦！’的眼神。
　　“此乃车轮战，而绝非三对一！”
　　“嘶……这两者之间有什么差别吗？”
　　对伊织的脸皮有了全新的认识，时田信治倒吸一口凉气，呆坐在原地皱眉不解。
　　“当然！所谓三对一是不公平的群殴，应该被唾弃！”
　　“但车轮战只是因为我们有共同的目标而已！所以是个人的自发行为！应当属于单挑的一种！”
　　“呜啊，好大的曲解……”
　　额头冒出冷汗，宫泽悠心里暗叹自己的无耻功力果然达不到伊织万一，手上则不动声色掏出了手机隐蔽地摆到桌上。
　　没错！这不仅仅是一次报复！还是他扳回一城，拿到梓学姐把柄的机会！
　　虽然很卑鄙，但为了不在奈奈华争夺战中落入下风，拿捏住对方的把柄是很有必要的！
　　“嗯……看样子他们是认真的，怎么办梓，还要玩吗？”
　　苦恼地摸摸后脑，看悠等人同仇敌忾的样子，时田信治转头看向滨冈梓。
　　“当然了！”
　　毫不犹豫竖起大拇指，滨冈梓带着饶有兴致的微笑走到宫泽悠面前调侃道：“怎么样？你们谁当第一个？”
　　“我先来！”
　　将宫泽悠护到身后，北原伊织不带任何犹豫挺身而出，眼神坚定地接下了挑战的第一棒！
　　“等一下伊织，说好了你应该先跟我比试吧？”
　　“啊！对哦……”
　　被学长拦住，伊织这才想起自己确实还有约，只能摇摇头给众人留下一个洒脱的背影。
　　“好吧！那我就速战速决！再跟梓学姐决一胜负！”
　　“这孩子的反应真有趣呢！跟悠好像！”
　　“相处下来就会发现各有千秋了，绝对不会看腻哦！”
　　“说实话我一时间居然分不清前辈是不是在损我。”
　　坐在椅子上翘起二郎腿，宫泽悠其实很想不管伊织直接把滨冈梓扒光。
　　但为了不被闹腾，他也只能暂时压下惩戒梓学姐这个坏女人的冲动。
　　……
　　“久等诸位！我们开始吧！”
　　十分钟后——已经一干二净的O男版伊织摆出哲♂学的姿势堂堂登场！
　　他狂傲的表情和坦诚的肚皮形成鲜明反差，看得宫泽悠眼前一黑。
　　“喂，伊织！你已经没什么可输了吧？”
　　“不用担心，悠，虽然只有一次机会，但我会用它！将大局逆转！”
　　北原伊织单手按在脸上，顺着他的指尖看去，宫泽悠这才勉强在刘海上找到了一个发夹，这可能就是所谓最后的机会吧。
　　不过即便脱了内裤都不肯摘掉发夹，这是什么全新的行为艺术吗？
　　“那么！来猜拳吧！”
　　“哟西！这是一场试炼！悠，耕平通通退下！”
　　“你开心就好……”
　　默默站到一边，宫泽悠和耕平全程目睹了伊织的惨败。
　　这货不仅被滨冈梓一次性秒杀夺走了最后的发夹，还被灌了瓶一升装的生命之水，整个人喷着酒向后仰倒睡得无比安详。
　　“嘛嘛～真是难看，不过真是个强劲的对手，伊织这家伙输的不冤。”
　　看着伊织口鼻都在喷酒的惨样，今村耕平说实话有点心慌，但野球拳是拼运气的游戏，没人能一直赢！
　　也就是说只要人够多，滨冈梓最后只有剩下OK绑的命运！
　　现在可不是退缩的时候啊！
　　“呵～下一个我来！悠，你一定要成功啊！”
　　“耕平……我知道了！我会带着你们的意志一起！”
　　目光交织，宫泽悠从耕平眼中看出了决绝，显然他已经做好了牺牲自己的准备，这是多么崇高的黄金精神啊！
　　击掌，撞肩，今村耕平洒脱地从他身旁笑着走过，飘逸的长发撒下一片细碎的辉光。
　　“等着看吧！我……”
　　“呜，我已经喝不下了……”
　　堪称转瞬即逝，宫泽悠脸上欣慰的表情还没来得及换下去，今村耕平就已经退化成抱着酒瓶连爬都不会的大马猴了。
　　但即便如此，滨冈梓却还是挂着恐怖的笑容蹲下身拍拍他的黄毛安慰道：“不行，必须要喝完。”
　　“吨吨吨……噗啊！”
　　口吐白沫跟伊织躺在一起，时隔三分钟，今村耕平的战绩是零！滨冈梓仍然全副武装连袜子都没脱一只！
　　“切，果然是两个靠不住的家伙……”
　　眼神变得像看垃圾一样，宫泽悠完全不知道这两个瘪三的存在究竟有什么作用！
　　好在他从一开始就没指望会得到什么助力，复仇这种事果然还是要靠自己！
　　“吼吼～你的队友都已经倒下，居然不选择逃走，反而主动靠过来吗？”
　　看着步步逼进的宫泽悠，滨冈梓眉头一挑嘴角笑意更盛，赫然一副胜券在握的样子。
　　“区区虫豸的倒下而已，梓学姐不会以为这样就能吓退我吧！”
　　每走一步，宫泽悠身上的荒木纹就加深几分。
　　压压并不存在的帽子，他最终在距滨冈梓三步之远的地方站定，伸出一根手指指向对方。
　　“而且不走进的话，我就不能好好欣赏梓学姐输掉后懊恼的了！”
　　“是吗？那靠得更进一点也没问题吧！”
　　一撩紫色短发，滨冈梓女王般越过两个再起不能的有趣学弟，活动着肩膀迎了上去。
　　肃杀的气息瞬间蔓延全场，各自喝酒划拳的Pab部O男学长们仿佛也受到了某种召唤，自发地里三层外三层将这充满命运感的对决围拢在中间。
　　“WAAAAA！！！！Out Safe♂石头♂剪刀♂布！！！”
　　气氛不知为何突然就燃起来了！
　　在喷涌着黑红色地狱气息的O男里，宫泽悠没有丝毫不适，眼神波澜不惊地挥出了决定命运的野球拳。
　　下一秒气浪从人群中心点翻涌而出！吹乱O男们的毛发。
　　待到烟尘散尽，众人重新将视线投到战场上——石头对剪刀！绝杀无解！
　　“呜嗷嗷嗷！悠赢了！”
　　“有两下子！居然能绝杀阿梓！”
　　“真是一场酣畅淋漓的野球拳啊！我要兴奋起来了！”
　　欢呼的人群蜂拥而上，将最终的赢家宫泽悠高高举起，像是抬起了王的宝座。
　　而宫泽悠也毫不客气地站在寿前辈的肩膀上挥舞起双臂，笑容逐渐癫狂，没有任何不好意思地将所有赞美照单全收。
　　“他们是笨蛋吗？只是普通的野球拳而已，为什么这么开心？”
　　另一边，头疼地捂住脑袋，在Pab程度不够深的千纱眼里，刚才的野球拳没有任何莫名其妙的特效。
　　她唯一看到的只有所有人在一次普通的野球拳之后集体发癫。
　　而且不仅悠像是赢得了战役的胜利般受尽追捧，就连败者梓学姐也配合地跪倒在地失意体前屈，仿佛受了什么难以承受的打击。
　　“嘛嘛～千纱不要这么说哦，大家在一起很快乐不是吗？”
　　微笑地看向不断向众人宣告胜利的宫泽悠，古手川奈奈华宽慰道：“想得太多反而会徒增烦恼，就像潜水一样，悠他们是在认真地享受社团啊！”
　　“是吗？”
　　半信半疑地端起啤酒喝了一口，千纱瞥了眼倒地不起、被人踢到边角的伊织，实在找不到半点享受的影子。
　　第一卷 ： 


第四十四章 梓学姐和奈奈华姐最般配？
　　“撒，梓学姐，请吧！”
　　“啊啦～真是坏心眼的学弟呢，就这么急吗？”
　　愿赌服输，滨冈梓调整好心态无奈地摇摇头，抬手将衬衫扔到半空，最后盖在满脸懵逼的古手川千纱脸上。
　　“不过，只是赢了一局而已，不要高兴的太早哦！悠～”
　　“呵，这句话我可要回敬给你梓学姐！”
　　眼前一热，没想到一上来就玩这么大的，宫泽悠本以为滨冈梓会先脱袜子或者头饰拖延时间，结果居然是上衣吗？真是大胆的选择！
　　不过无论如何都没用！自己的手眼协调在系统加持下可是超越人类的存在！
　　也就是说只要他集中注意力，梓学姐就绝对不可能赢！对方的OK绑自己势在必得！
　　“要来了哦！准备好了吗！”
　　感受到双方的战斗意志，寿龙次郎高举右手站到了两人中间充当裁判。
　　“一！二！三！Out Safe♂石头♂剪刀……”
　　‘嗯，这次梓学姐要出什么呢？看样子布和剪刀都有可能……’
　　随着滨冈梓的手从身后挥出，时间在宫泽悠眼中飞速减缓，看对方指节突出的情况，基本可以确定她要出的手势在剪刀和布之间！
　　但要是想搞清楚具体是什么手势，还要再等一……下！！！
　　Duang～
　　被紫色包裹的雪白波浪撞入眼球，身为一个绅士，宫泽悠本能对巨大邪恶投去谴责的目光。
　　“石头对布！悠输了！”
　　在他愣神欣赏的片刻，野球拳已经结束，寿龙次郎当即做出了公正的裁决。
　　“耶！”
　　巨大邪恶随着滨冈梓兴奋的欢呼上下跳动，宫泽悠难以置信地瞪大眼睛，脑中一片空白，半晌才呆愣地看向败局已定的战场。
　　可恶！视线完全被吸引过去了！根本移不回拳头上！
　　“先脱掉上衣居然是为了吸引注意力吗！真是太卑鄙了！”
　　攥紧拳头，虽然知道滨冈梓可能只是天然呆，但宫泽悠脱掉上衣时还是格外不甘心。
　　不过这种计谋也就一次有效而已，既然已经知道了敌人的攻击方式，水晶宫之王可不会连续败在相同的招式上！
　　“还没结束！再来！”
　　“哦哦哦！真有活力！”
　　转身将手藏回背后，滨冈梓眼看宫泽悠不自觉视线乱飘，眼中闪过一抹玩味异色，好像发现了什么不得了的秘密。
　　“石头！剪刀！布！”
　　“剪刀，布！”
　　“布……”
　　“……”
　　咚地一声跪倒在地，宫泽悠浑身上下只剩内裤瞳孔地震！
　　不行！移不开，视线完全移不开！实在是太诱人了！
　　不同的角度，不同的弹跳方式，每一次延缓时间他都能将巨大邪恶的细节全部尽收眼底。
　　但邪恶实在是太过多变，每次挥拳转身都能带来完全不同的饕餮盛宴，将他所有的注意力全部吸引过去！
　　“呐，悠你没问题吧？”
　　“嗯……还好！战斗还没有结束！我怎么可能在这里倒下！”
　　抹了一把嘴角存留的酒渍，宫泽悠艰难地站起身，布满红血丝的眼睛死死盯着轻松加愉快，甚至口渴到喝起啤酒的滨冈梓。
　　“哼哼……以为胜券在握了吗梓学姐，真是天真呢。”
　　“这样吗？但悠就只剩下一条内裤了吧？”
　　“话是这么说没错……”
　　冷笑咧到耳根，宫泽悠挺直腰板，双眼直接略过滨冈梓的邪恶，坚定地黏在她的手上。
　　“但是！我现在已经完全适应了，所以接下来将是绝杀！”
　　“唉～是吗？”
　　听他这么说，滨冈梓眉头一挑直接转过身去。
　　“阿寿，待会我背对着悠出拳没问题吧？”
　　“了解！”
　　比出OK的手势，寿龙次郎正准备继续举手宣布开始，下一秒他的胳膊就被一把薅住。
　　“等一下，这，这不对吧！背对着玩根本就不是野球拳！这种邪道一定要严加禁止啊前辈！”
　　满脸大写的惊恐，宫泽悠直接怼上了寿龙次郎的脸，尝试用真挚的眼神迷惑对方，让后者改变心意。
　　毕竟系统给他的能力是手眼协调而不是透视眼。
　　只要滨冈梓背过身去，自己就完全拿她一点办法都没有了！
　　“这个……”
　　为难地稍稍将悠推开，寿龙次郎转头看向滨冈梓询问她的意见。
　　后者见状立刻露出不出所料的小表情，挥挥手示意龙次郎自己解决，随后便漫步到宫泽悠耳边轻声调笑道：“怎么了悠？难不成就这么想看到学姐吗？”
　　“咦——不是的，我……只是在维护野球拳的神圣性！就是这样！”
　　矢口否认，宫泽悠被耳边滨冈梓吐出的湿气刺激到，身形瞬间爆退数米。
　　男孩子出门在外一定要保护好自己，尤其是要小心坏女人！
　　“这样啊？”
　　然而即便他已经退避三舍示弱，滨冈梓却并不打算放过这个心虚的学弟，她紧跟几步便将后者单手壁咚在墙上。
　　另一只手则托起他的下巴，恶意满满地小声调侃道：“我还以为悠是因为背过身就没法靠换手作弊了，所以才不同意呢～”
　　“谁会做那种事情啊！哈哈哈……梓学姐可真会开玩笑！”
　　被发现了！！！
　　心脏狂跳，宫泽悠表面不动声色地尬笑，实则慌到眼神逐渐失去焦点。
　　但老话说得好！欺骗别人的前提就要先欺骗自己，因此即便清楚滨冈梓绝对已经确定了自己在作弊。
　　他仍然提着最后一口气，咬牙准备装傻到底！
　　“嗯嗯！我说也是——毕竟只不过是野球拳而已，悠刚才紧盯着的不是我的手，对吧？”
　　“没错！梓学姐想太多了，我刚才盯着的才不是学姐的手呢！呼——”
　　听滨冈梓话锋一转，宫泽悠下意识以为糊弄过去了，当下长舒一口气。
　　可没等他把气喘匀，前者下一句话便将他的心脏死死抓住。
　　“既然如此，那悠刚才死死盯着的，其实是我的欧派吗？”
　　“噢……”
　　“小色鬼呢！”
　　惊讶地看向宫泽悠，寿龙次郎和时田信治同时发出感慨。
　　怪不得悠这家伙后面几局都一副心不在焉的样子，这样解释下来就合理了！
　　“啊，这个…不是这样的，其实…”
　　被前辈们联手鄙视，宫泽悠胡乱挥舞着双手，脸瞬间涨红到脖子根，下意识想反驳。
　　但此时他却突然反应过来，自己从刚才承认盯着什么东西看的时候就已经掉进了陷阱。
　　现在他只有两个选择——梓学姐的欧派和手。
　　选前者会被当成变态，还可能会被奈奈华姐讨厌，而选后者无疑是承认了自己作弊！
　　“岂可修，这也在算计中吗？已经，落入死局了！”
　　抬起头，迎面而来的是梓学姐玩味的催促，宫泽悠这才明白竞争奈奈华姐的战斗有多残酷。
　　这次，确实是自己技差一筹！
　　“呜……我作弊了，对不起！请原谅我！”
　　“虽然早就猜测，但宁愿承认作弊也要留清白在人间吗？”
　　“毕竟是少年，脸皮还是太薄了啊——”
　　看着已经土下座表达歉意的宫泽悠，寿龙次郎无奈地耸耸肩。
　　在他看来，其实只要脸皮厚一点，以阿梓的性格是绝对不会介意被看两眼的。
　　“哈哈哈……好乖好乖～撒，悠学弟，请吧！”
　　满脸笑容地蹲下来爽撸宫泽悠的脑袋，滨冈梓砰的一下将塑料瓶装的两升烧酒原液撩到了后者面前。
　　此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　回忆起几分钟前，自己好像也是如此意气风发地脱掉了梓学姐的衣服，宫泽悠眼角流下两行清泪。
　　“那个……惩罚不是一升的生命之水来着吗？”
　　“没错哦～”
　　“那这是……”
　　“悠作弊的惩罚——酒量翻倍！”
　　笑嘻嘻地猛拍他的肩膀，滨冈梓好心商量道：“要是为难的话，只要悠肯说‘梓学姐和奈奈华姐最般配’十遍，也不是不能网开一……”
　　“休想！吨吨吨——！”
　　底线不容践踏！
　　扛起烧酒原液往嘴里猛灌，两分钟后，宫泽悠面红耳赤单膝跪地，嘭的一声将空塑料瓶扔到一旁。
　　随后一言不发自己挪到伊织所在的墙角，这才以脸整个朝下，单手往前指着虚空的帅气姿势失去了意识。
　　“直到最后也不愿意认输……你，真的很喜欢奈奈华呀！”
　　作为最后的胜者，滨冈梓直起身子伸展了一下胳膊，感慨万千。
　　硬要说的话，她现在的感情更接近英雄间惺惺相惜的敬重！
　　虽然宫泽悠不仅玩赖还试图蒙混过关，但只论对奈奈华的喜爱，他确实能与自己相提并论！
　　“今年的新人，真是棒呆了！”
　　“哈，只是一群喝酒没完的笨蛋吧……”
　　“是吗～我倒是很喜欢他们哦！所以千纱酱，为了他们稍微参加一下选美比赛如何？”
　　“不要……”
　　走回沙发将衬衫搭在肩膀上，滨冈梓洒脱地朝千纱笑道：“即便他们认为你一定会获胜，认为小千纱是最可爱的也不想去吗？”
　　“……”
　　看着被时田前辈和寿前辈夹在胳膊底下抱走的三个大白屁股，千纱愣了一下，随后别扭的转过头小声解释。
　　“其实也不是完全不愿意……”
　　“嗯？”
　　“咕咚！咕咚！——”
　　将手里的啤酒一饮而尽，千纱终于吐露出自己的心声——“但是！我们不爽他们那种，只让我一个人丢脸的想法！”
　　（考试周开始了，不开心，加更一章！！！）
　　第一卷 ： 


第四十五章 礼物是三角内裤！
　　“哟西！多亏了新生们的努力，千纱终于同意参加选美比赛了！”
　　“哦！这样的话社团经费就更充裕了！”
　　“下次酒会卖点价格更高的好酒吧！”
　　第二天早上，宫泽悠捂着宿醉的脑袋，在学长们欢呼雀跃中悠悠转醒。
　　说实话，如果不是时田前辈手上没拿着小刀，眼下的场景完全可以无暇COS祭祀现场。
　　至于自己和另外两个没穿衣服O男的身份，铁定是祭品无疑了。
　　“喂，伊织醒醒！我好像听到好消息了！”
　　半死不活地向时田前辈确定千纱真的决定参赛，虽然不清楚为什么对方一夜之间就改变了心意。
　　但宫泽悠还是立刻兴奋起来。
　　秉持着独乐乐不如众乐乐的理念，他反手给了北原伊织两个友谊的大嘴巴子，将对方从翻着白眼的丑陋睡月*漪 倭引3 ⒌ ＋？起韭轳叁貳姿里唤醒。
　　“你说什么……我的脸为什么这么疼？”
　　“咳咳，这些都不重要！千纱同意参加选美大赛了！你知道这意味着什么吗？”
　　“意味着……我们不用去参加【男根】了？”
　　迷迷糊糊从地上爬起来，今村耕平只跟滨冈梓玩了一轮，所以喝的酒最少，几乎一睡醒就是清醒状态。
　　“真的吗！为什么突然改变心意了？！”
　　垂死病中惊坐起，本来还捂着脸想找悠麻烦，北原伊织得知不用参加【男根】后瞬间被吸引了注意力。
　　他快速爬到耕平身前，欣喜万分地跟对方十指相扣看向寿龙次郎。
　　想要获得学长的二次肯定。
　　“是啊，所以我们有东西给你们！”
　　点点头表示千纱确实答应参加选美，但寿龙次郎同时也递出两个黑色塑料袋，看样子里面好像装着书之类形状分明的东西。
　　“唉～说服千纱是我们应该的啦，怎么好意思要奖励！”
　　“会不会是潜水用品之类的……”
　　注视着伊织嘴上不好意思，实则飞快抢走属于自己的礼物，宫泽悠犹豫半晌没有上前，并且隐隐有种不祥的预感。
　　身处Pab部应该时刻明白，这里的奖励只有酒和O体大汉亲切的拥抱，至于书……
　　不是说不信前辈们，他只是想让伊织先踩一波雷而已。
　　“呀，好期待呢！”
　　在霓虹当面拆礼物是很不礼貌的行为，所以拿到礼物后北原伊织立刻背过身，兴高采烈将塑料袋打开。
　　然而当他从里面拿出JK制服，灿烂的笑容立刻死去，取而代之的是特别颜艺的震惊。
　　僵硬地微微转头，眼见身旁的耕平表情也神似跟发酵了一夏天的旱厕，他心里大概有了底，却没有立刻表现出来。
　　‘悠那家伙还没收礼物！不要表现出异常！’
　　‘了解！’
　　开了内部语音用眼神交流，两人迅速达成共识。
　　好兄弟就是要共患难，即便是被被前辈坑，他也不允许只有自己和耕平倒霉！
　　“哦！居然是潜水守则吗！我好喜欢啊耕平！”
　　浮夸的转过身将礼物抱在胸前乱扭，北原伊织欣慰的表情看得时田信治不明所以云。
　　“什么潜水……”
　　“是啊！真是超棒的礼物！前辈怎么知道我喜欢这部经典作品，回家一定要好好欣赏啊！”
　　不等时田前辈暴露坑害悠的计划，今村耕平闪现到他面前双手搭上后者的肩膀，眼神可怕。
　　“对吧！时田前辈？！”
　　“啊……嗯，是我们前辈的一点心意。”
　　姑且跟上了新生的思路，时田信治朝寿龙次郎点点头，后者也从善如流将最后剩下的塑料袋递到了宫泽悠面前。
　　“收下吧！只是前辈们的一点心意！”
　　“唉？真的吗？”
　　略微有点怀疑，但前辈们都微笑着看向自己，宫泽悠也只能接过塑料袋打开将里面的东西拿了出来。
　　然而他的礼物却并不是什么书或者光碟，而是一团怎么看都和前两者压根搭不上关系的可疑布料。
　　“嘶……时田前辈，我可以折现吗？”
　　“不行！”
　　“想也是。”
　　无奈地找到布团的边角，宫泽悠将其举过头顶全部展开，只见在窗外阳光的照耀下，闪烁着圣光的纯黑三角内裤熠熠生辉。
　　“……这是什么？”
　　表情瞬间阴沉下来，宫泽悠举着三角内裤转到时田前辈的方向，希望对方能给自己一个合理的解释。
　　然而对此，无论是时田信治还是寿龙次郎全部都开始装傻。
　　“此为三角内裤！”
　　“正是如此！”
　　“不要突然用古话！我是在问你们为什么要把这东西给我！”
　　啪叽一声把三角内裤摔在地上，作为坚定的四角内裤党，宫泽悠绝对不可能穿上这种东西的！
　　而且！表情扭曲地伸出一根手指指向疯狂憋笑的北原伊织，他用恐怖的语气开口质问。
　　“还有你们，伊织！耕平！你们这两个瘪三在骗我对吧！”
　　“哈哈哈！其实这样看来，悠跟三角内裤真的不是一般的挺搭啊！”
　　“既然是前辈的礼物，就一定要好好珍惜，心怀感激地穿上哦！”
　　有时候幸福是比较出来的，当看到宫泽悠的三角内裤后，北原伊织突然感觉自己的JK制服也不是不能接受。
　　不不不！在某种程度上来说，这种待遇已经不能称为前辈的爱护，完全就是宠溺！
　　毕竟制服的布料遮体率可是高达70%！比5%不到的三角内裤好上太多！
　　“你这家伙！给我去死！”
　　“呜啊！一言不合就要打人吗你这粗鄙之徒！”
　　“少废话，今天我就要让你配得上JK制服！”
　　事实证明，O体状态下的宫泽悠还是很强的。
　　无论是冥顽抵抗的伊织，还是战斗刚开始就想逃跑的耕平，最终都没能逃过成为屁垫的命运。
　　最终，翘着二郎腿，浑身荒木纹地坐在‘伊织耕平椅’上。
　　宫泽悠摆出双手撑住下巴的姿势，满脸不爽朝两个无良前辈幽幽开口。
　　“撒，解释在哪里？”
　　“其实呢……千纱说要她参加有一个条件。”
　　“那就是你们的【男根】和【硬根】也必须参加。”
　　老老实实交代了实情，不仅是因为暴走状态的宫泽悠气场强的可怕，其实寿龙次郎和时田信治本身也有点心虚。
　　毕竟他们也是四角内裤党，说实话三角内裤这种东西，实在会把龙狙兜得很大。
　　而且【硬根】是肌肉男的对拼，所以可能还要摆姿势……总之对新生很过分就是了！
　　“我不干！【硬根】可以参加，但三角内裤实在太羞耻了，简直比O体都不如！”
　　“是……”
　　没办法，虽然不穿三角内裤展现不出完美的腿部肌肉。
　　但凭悠超强的筋肉人素质，夺冠应该是不成问题，所以寿龙次郎也并不强求。
　　“真可惜呢，奈奈华好像说要带相机拍照留念来着……”
　　“呃！桥豆麻袋！你的意⒊寺令⑦（二）⑵四岜是思是奈奈华姐也会参加春祭？她不用看店的吗？”
　　关键词捕捉，一脚送伊织去不碍事的地方睡觉，宫泽悠滑铲到寿前辈身前严肃盈澪VII（八）斯（七）si（五）6地开口询问。
　　“是啊，她自己说会趁登志夫叔叔不注意跑出来，毕竟千纱也要参加比赛……”
　　“原来如此，阿里嘎多前辈，我明白了！”
　　“……姑且一问，你们明白了什囷厁〡〗逝玲齐⑵D弍〴私』爸〈肆么？”
　　“没什么！只不过是突然觉得三角内裤其实也没什么不好的，反正看不到脸。”
　　面不改色将扔在地上的三角内裤捡起来抚平褶皱，宫泽悠在前辈们鄙视的目光中潇洒退场。
　　开玩笑，早说奈奈华姐也要出席的话，自己就算拼死都必须展现出最好的状态。
　　这就像是孔雀开屏一样！那么雄伟的龙狙此时不显摆更待何时！
　　（对了，这几天票票好少，求求多投喂一点呀！）
　　第一卷 ： 


第四十六章 竞争对er⑨奇 硫疚疑⒊VIII流手必须死！
　　“好了，各位——”
　　“伊豆春祭来了！！”
　　“耶——”
　　五月初，伊豆大学门前，保安部全员龟缩在亭子里，完全不敢盘问兴致高昂到全员颜艺的Pab部壮汉。
　　“哈——真亏你们前一天喝到半夜，现在还能这么有精神。”
　　无奈地将按住半边脸叹了口气，古手川千纱被学长们裹挟着冲进摊位街，完全不知道他们的兴奋点在哪里。
　　“你在说什么千纱！这可是大学校园祭，对大学生的重要性仅排在联谊之后啊！”
　　“唉？”
　　“没错！而且还不用像国中一样老实坐在礼堂里，也不用忍受没有女仆的咖啡屋，简直棒呆了好吧！”
　　“呜……”倭林陾尔意@三&冷b'a侕
　　看着两个贴上来给自己推销春祭的笨蛋，千纱伸出一根手指问道：“既然如此，那悠你怎么确定从礼堂走出来，最终的归宿会是女仆咖啡厅呢？”
　　“这不是显而易见的吗！”
　　双手叉腰，宫泽悠迫不及待地拍拍自己的口袋：“钱什么的，我带得很足，接下来当然就是享受学姐叫主人的甜美嗓音啦！”
　　“是吗，悠！”
　　“看样子你准备的很充分呢！”
　　循声走来，寿龙次郎和时田信治一人一边将胳膊搭在了他的肩膀上。
　　而且不仅是他，就连伊织和一旁带着二次元头巾边缘摸鱼的耕平都没能幸免，全部被划进了控制范围。
　　“那个……前辈早上好，有什么事吗？”
　　不祥的预感涌上来了，宫泽悠转头装乖，试图迷惑学长从而立刻向女仆咖啡厅进发！
　　然而对此寿龙次郎并不领情，反而用大拇指点了点身后。
　　三个不明所以的新生同时探头看去，只见那里是一处空摊位，上面的招牌是……
　　《Pab部美味什锦烧！！！》
　　“嗯……我们？”
　　“没错！你们！”
　　弱弱地点了一下摊位，又指了指自己，宫泽悠最终得到了令他崩溃的答案。
　　“真是的，从梓学姐教我们做什锦烧的时候就该想到了吧……”
　　眼看三个笨蛋像是被抽走了灵魂跪成一排，古手川千纱围上围裙无语的说道：“虽然大多数社团都是学长来出摊，但Pab部……情况特殊！”
　　“说的也是，毕竟在浑身酒气的O体壮汉手里卖什锦烧什么的，正常人都不会做吧……”
　　自怨自艾，宫泽悠的似乎话里有话，明里暗里在戳两位前辈的脊梁骨。
　　但身为Pab部元老级会员，这种程度的暗示攻击性简直弱到没边。
　　寿龙次郎和时田信治撂下一句“加油哦”，随后便头也不回地迅速跑路，不知道上哪玩去了。
　　“……可恶，弄了半天原来我们是看店的。”
　　半小时后，穿着羞耻的粉色Grand Blue围裙，宫泽悠在煎台前被迫营业。
　　所幸因为新人够多，学长们特意申请了更大的摊位和煎台，这让四个新生可以同时烹饪。
　　这样一来，其实工作强度并没有多高。
　　只不过……
　　“好热啊！我最开始到底为什么那么开心来着？”
　　已经被热蒙了，北原伊织即便穿的是短袖，但仍然被五月的太阳和煎台上下折磨地满头大汗。
　　此时他的眼睛已经失去高光，显然已经把刚进校门时的开心忘得一干二净。
　　“让您久等了……没办法，今天是大晴天，热得不像是五月份。”
　　将一份什锦烧递给客人，宫泽悠有一搭没一撘地回应着伊织的碎碎念，同时看了一眼排队购买的队伍。
　　“客人们！那边的两个混蛋也可以做哦，分散排队会更快！”
　　“喂！悠，别给我们找活啊！”
　　“还有脸说你们两个混蛋，给我拿出更有魅力的一面啊！凭什么就我和千纱面前人多！”
　　面对耕平不满的嘟囔，宫泽悠不爽地立刻怼了回去。
　　这家伙明明也很帅，完全可以凭脸吸引来一大波客人，却非常心机地绑上了二次元头巾，将本属于他的客人吓走了大半。
　　最后的结果就是，有人想吃漂亮妹子的料理排到了千纱前面，有人追求味道来自己这里复购。
　　唯独伊织和耕平异常清闲，再不给他们找活干还了得！
　　“辛苦了，今天很热呢～冰啤酒请用！”
　　“啊，谢谢前辈！”
　　“所以前辈的衣服呢？这么早就已经玩起来了吗？”
　　裸着上身的寿龙次郎过来发饮品，宫泽悠接过冰啤酒之余还随口问了一嘴前辈们的情况。
　　毕竟大家昨晚都说好了要给他们四个新生加油，不会因为喝醉直接鸽了吧！
　　“放心，只是天气太热了而已，其实你们也可以脱……”
　　“我知道了！”
　　“对您的提醒万分感谢！”
　　看出悠在担心什么，寿龙次郎当即摆手表示脱衣服只是因为热，绝对没有背着新生们开酒会。
　　在他的提醒下，北原伊织和今村耕平就像是发现了什么不传之秘一样，毫不犹豫地刷拉一下将衣服扯下，动作娴熟又优美！
　　只可惜客人们似乎并不理解Pab部艺术形式。
　　其中男客人还好，最多只是感慨一下这家摊位不拘一格，但女子新生哪见过这种场面，转瞬间便尖叫着逃走大半！
　　“你们都干了瘪三！不知道我现在唯一的娱乐就是趁着递什锦烧跟漂亮妹妹对视，看她们娇羞的样子吗！”
　　瞬间暴怒，宫泽悠将锅铲一丢就要跟两个O体混蛋谈谈空缺的妹子这一块，他们要怎么赔给自己。
　　眼见新生三人组又进入了熟悉的友好交流模式，寿龙次郎笑着绕过他们向千纱问道：“情况怎么样？”
　　“本来就不太好，现在已经可以直接关店了……”
　　眼见客人对无限制格斗不感兴趣纷纷离开，古手川千纱也乐得清闲，打开一罐啤酒摇头开口。
　　“营业额一般吗？”
　　“是啊，好像是刚好遇到对手了。”
　　从战场中挣扎着脱离出上半身喝了一口啤酒，今村耕平指了指不远处被女生围的水泄不通的摊位。
　　“啊，是Tinker Bell吗。他们每年好像都是卖什锦烧的。”
　　“唉？什么是Tinker bell是干什么的？”
　　下一秒，耕平被重新拖进战场，这次换伊织艰难地爬出来看向Tinker Bell的方向。
　　那个黑皮店长好像在握着女孩的手找零，着实是令人羡慕啊！
　　“就是拥有一群帅哥，所以很受女生欢迎的网球社啦，话说你没事吧伊织？”
　　“放心，悠完全没下重手所以死不了……”
　　生命力非常顽强，感觉到自己的脚再被往里拖，北原伊织赶紧提醒道：“喂，悠那边好像有人在诱惑妹子哦！”
　　“嗯！居然有这种事！”
　　听到居然有人敢在自己眼皮子底下抢妹子，宫泽悠眼神一凌立刻将耕平拉了起来。
　　三个人的内战宣告结束！接下来就是一致对外的时间了！
　　“呐，用生活垃圾怎么样？”
　　“不不不！还是猪血比较好，这玩意不好洗。”
　　“大错特错，应该把前辈们灌醉后脱下来的内裤扔过去才好！不仅附带精神暴击，估计还能有点群毒的魔法效果！”
　　“哦！真是大胆又富有创新的想法，受教了！”
　　看着站成一排，面色平静却说着很恐怖的话的三人组，古手川千纱惊讶于他们的创造力。
　　不过身为Pab部里唯一的正常人，她还是出言提醒道：“不要一脸认真地讨论要扔什么过去，不然摊位会被撤掉的。”
　　“原来如此，果然还是千纱想的够细致，这种事情果然应该找外人来干才对！”
　　“我不是那个意思啊！”
　　第一卷 ： 


第四十七章 巴普洛夫的宫泽悠
　　“哟西！我打电话雇几个混混过来，你们负责去把前辈们灌醉收集内裤！”
　　“了解……”
　　“不要自顾自地开始安排啊！平时在家怎么不见你们行动力这么强！寿前辈你快管管……”
　　眼见Pab部新生三贱客满脸邪魅笑容，马上就要各司其职对Tinker bell发动无耻的偷袭。
　　古手川千纱也不知道该怎么劝他们，于是转身试图寻求寿前辈的帮助。
　　然而令她眼前一黑的是，此时寿龙次郎根本没有阻止悠他们的意思，甚至已经在脱裤子了！
　　“嗨！有努力工作吗？”
　　正当古手川千纱无计可施之时，熟悉的音色从身后传来，她立刻就分辨出那是滨冈梓学姐的声音！
　　“太好了！梓学姐！寿前辈和悠他们……”
　　激动万分，以为终于来了个管事的，古手川千纱再次转身试图告状。
　　然而话刚说到一半，剩下的就被她咽回了肚子里，因为滨冈梓现在邪恶摇晃的状态怎么看都比悠他们恶劣多了！
　　“哦！！！学姐！？”
　　同样也发现了滨冈梓，因为没能挺过一轮野球拳，所以北原伊织和今村耕平并没有见过这个形态的梓学姐。
　　当波澜壮阔的颤抖撞进眼眶，他们的眼周立刻像开了白眼一样青筋暴起，手上叫前辈们集合开酒会的消息也没法出去。
　　古手川千纱抓住时机将所有人的手机通通没收，算是解了Tinker bell部的无妄之灾。
　　“阿梓！你是走过来的吗？”
　　“不是，我做了一段的公交，不然这天气走过来非得化掉！”
　　“喂喂喂！不要自顾自若无其事地开始聊天啊！”
　　猛地从邪恶中回神，北原伊织此时连话都说得磕磕巴巴，今村耕平更是害羞地直接捂脸背过身去。
　　“总之！先把衣服穿上吧！”
　　将自己的外套脱下来跑到梓学姐身边，不知道为什么千纱总感觉自从升到大学之后翏〈I七y=i侕爸「〝丝司。-把，自己的外套似乎总是被觊觎！
　　“唉？没关系吧？”
　　“不行！会有人去委员会告状的！”
　　“哼～那悠觉得怎么样？要不要穿上呢？”
　　坏心眼地的趴在柜台上，滨冈梓朝一直没有表态的宫泽悠挑眉询问，想让他发表一下意见。
　　然而接下来宫泽悠的举动却惊呆了所有人，因为他并没有回答“是”或者“否”。
　　而是一脸便秘的表情拽过来一个垃圾桶，然后……吐了！
　　“喂！看到人家的脸就吐！悠未免太过分了！”
　　“抱歉，不知道为什么，总感觉有种醉酒的感觉……”
　　滨冈梓不满地指责伴随着身体晃动，宫泽悠眼看诱人的波浪再月漪*|一澪I奇似污IX咝（九）（八^）现，眼馋的同时，胃部却在不自主地痉挛。
　　“所以说那天晚上……我们醉倒之后到底发生了什么啊！”
　　震惊地捂住嘴，居然只是看到梓学姐就陷入醉酒状态晕到不行！
　　北原伊织怀疑那天晚上自己醉倒后，悠和梓学姐发生的故事必定极度精彩！而且证据十分充足！
　　“呜，难不成这是……巴普洛夫的狗！”
　　将自己的啤酒递给宫泽悠解酒，寿龙次郎皱起眉头，犹豫半晌才难以置信地伸出一根手指开口解释。
　　“可能是因为悠将阿梓和醉酒联系到了一起，所以才会无缘无故出现呕吐反射。”
　　“原来如此，这样就解释的通了，毕竟被灌了整整两升烧酒原液……”
　　跟上寿前辈的思维，古手川千纱看滨冈梓的眼神瞬间鄙视起来。
　　虽然悠有错在先，但居然把新生灌倒产生条件反射，梓学姐真是太过分了！
　　“等一下小千纱！这不对吧！我们之后也见过几次面，悠从来没这样过啊！”
　　所有人的视线都或多或少鄙夷起来，察觉到风评被害，滨冈梓连忙摆手解释。
　　对此，寿龙次郎举手为其作证。
　　“没错，阿梓之前再来的时候，悠也没有醉酒反应，所以应该是其他东西引发了他的反射！”
　　“嗯……是什么呢？在梓学姐身上，却又平常看不到……”
　　今村耕平的视线在滨冈梓身上游走，此时千纱正在给她穿衣服，可惜小小的外套无法盛放下饕餮盛宴。
　　拉链拉到最后，被一坨丰满的赘肉顶得再难寸进。
　　北原伊织那家伙满脸冷汗地弯下身子视线紧紧黏在上面，不时还嘟囔着什么“太好了！”之类不礼貌的话……
　　“！！！”
　　猛然醒悟，抓住一闪而逝的灵感，今村耕平觉得自己好像知道引发宫泽悠巴普洛夫效应的罪魁祸首了！
　　然而不等他将发现告诉众人，下一秒他的小腿就被人抓住。
　　“杀了你哦，耕平！你要是敢说出去，我就去劝水树小姐勇敢追求真爱！有人助攻，恐怕半年就可以结婚了吧？”
　　“咦——雅蠛蝶！”
　　被捏住命根子，今村耕平听完宫泽悠的描述，脊背上瞬间冒起冷汗，几乎将痛衣浇透！
　　其实他自己死不死无所谓，但喜欢的声优结婚什么的不要啊！
　　“撒～你该怎么做？”
　　“啊哈哈……好像来客人了，我去招待一下！”
　　注视着今村耕平匆匆逃离的僵直背影，宫泽悠放下心略微抬头，扫了一圈确定没有第二个人发现自己的秘密。
　　对摇晃的巨大邪恶产生巴普洛夫效应什么的实在是太鬼畜了，绝对不能被其他人知道！
　　“系统！滚出来！”
　　【请问宿主有什么需求？】
　　“干看着干什么！救一下啊！没见我都要身败名裂了吗！”
　　咬牙小声对系统咆哮，能尽快解决条件反射问题，宫泽悠唯一的指望就是这个破系统了，希望它这次能靠谱一点。
　　【正在检测宿主的困境，任务已发放——】
　　【任务：美好校园生活的第一步就是成为万众瞩目的明星！请宿主至少给两千位同学留下深刻印象（1272/2000）！】
　　【奖励：宿主可能最需要的东西！】
　　“！！！”
　　看着任务里鲜艳的1272，宫泽悠陷入了沉默——
　　原来在学校自己已经这么出名了吗！虽然可能不是什么好名声，但能给一千多人留下深刻印象也是没谁了。
　　不过无所谓，反正自己一直在用北原伊织这个假名，丢人也不是丢他自己的脸。
　　既然已经有了一半多的基础，自己只要稍微卖力一点，再加上今晚【硬根】的观众应该能凑够2000。
　　这样想着，他起身正准备找水漱口，却发现滨冈梓学姐和寿前辈已经离开，顺带连伊织也逃班了！
　　“嗯？悠你好点了吗？感觉怎么样，肚子还难受吗？”
　　“还好，伊织那家伙去哪里了？”
　　站在煎台前招待客人，古手川千纱见他起来便递过去一杯水，随后耸耸肩开口解释。
　　“反正客人不多，寿前辈就让我们轮班工作，伊织应该是II』&@I〜（〻四～）灵漆栮〬〦贰私疤咝陪梓学姐买衣服去了。”
　　“原来如此……”
　　松了口气，宫泽悠按了按皱起的眉心将其抚平，接下来只要撑到【硬根】结束不要看梓学姐的欧派就好了！
　　（鉴于大家觉得二更太少的问题，以后决定每天三更，票票也请丢过来砸死我吧！）
　　第一卷 ： 


第四十八章 伊织要脚踏两只船！
　　“啊！说到喜欢。呐，伊织！你喜欢什么类型的男人呢？”
　　“噗！”
　　另一边，北原伊织陪滨冈梓买完衣服后，两人便在回摊位的路上聊了起来。
　　然而滨冈梓的私下的秘密话题显然不是伊织能应付的，仅一句话就让他把刚买的棉花糖喷成了飞絮糊在脸上。
　　“怎，怎么突然问这个！”
　　根本没时间清理湿哒哒的脸，北原伊织看向滨冈梓的眼神逐渐惊恐起来。
　　毕竟喜欢男男是他被黑的最惨的一次，属于永远的痛，而且他生怕梓学姐下一句话就是要给自己介绍男朋友。
　　到时候自己不接受就是驳了学姐的好意，接受的话可能就要强人锁男、男上加男！
　　唯独这一点绝对无法接受！
　　“呀——你看，因为我们有一样的爱好，这种情况很少见吧？”
　　不好意思地讪笑两声，滨冈梓将手背到身后声音压得很低，脸上也全是羞涩的红晕。
　　见状北原伊织很想澄清在场的人只有学姐是二刀流，但……
　　双手捂住脸，梓学姐这种坦诚相待的信任让他根本无从下口！感觉稍微反驳一点都是深深地罪恶口牙！
　　“嗯，还是害羞吗？既然这样的话，我对男生比较喜欢阿时那种，至于女生喜欢奈奈华那种～”
　　把伊织的迟疑当成了羞涩，滨冈梓转念一想便示范般将自己的爱好一一讲了出来，最后还不忘加上一句——“别告诉别人呦～”
　　“是，我明白了……”
　　罪恶感再次加深了，而且梓学姐喜欢的居然还是身边的人，可怕真的好可怕！
　　瞳孔地震，就算没有提醒北原伊织也绝对不会拿着这些事情去乱说。
　　毕竟说出来有没有人性是一方面，另一方面而言他感觉自己绝对活不过当天晚上！
　　不过时田前辈他还能理解，毕竟不喝酒的时候确实有个好男人的样子，但奈奈华姐……不是悠的目标吗？
　　想到这里，他犹豫半晌举手问道：“那个……梓学姐为什么喜欢时田前辈？体型吗？那样的话悠怎么样？”
　　“呀呀！人家喜欢的是阿时靠谱的性格，虽然外貌也占一点点，但悠那种小滑头绝对不考虑！”
　　“啊～原来如此……”
　　声东击西，北原伊织深知直接问梓学姐对悠的态度肯定会被怀疑，所以故意绕了个圈子将话题引了过来。
　　“不过我好像听说悠也在追求奈奈华姐哦，学姐也喜欢奈奈华姐的话……”
　　“情敌！”
　　“唉？”
　　眨巴两下眼睛，北原伊织懵逼地看向滨冈梓，然而后者脸上除了坦诚以外别无他物。
　　“我已经向悠宣战了哦！争夺奈奈华的战斗，伊织会为我祝福的对吧？”
　　“是……我会的……”
　　世界观受到了冲击，北原伊织的CPU陷入了宕机。
　　但滨冈梓却不依不饶地转过来开朗地问道：“好了！我的爱好已经说完了！伊织的呢？”
　　“啊！？一定要吗？”
　　“一定要！呐呐～伊织到底喜欢什么类型的男生，好想知道！”
　　“我，我喜欢……”
　　没想到瞬间自己便骑虎难下了，被梓学姐紧紧捏住肩膀，北原伊织脑中只剩下唯二的选择——悠和耕平！
　　……
　　“嗨！我们回来了！需要换班吗？”
　　五分钟后，Pab部的什锦烧店，宫泽悠听见滨冈梓的声音谨慎的用余光瞥了一眼，发现她已经将衣服穿上才转过头去。
　　“太慢了吧学姐，感觉已经要被烤化了！”
　　“抱歉抱歉！不过悠可能要再辛苦一会，这次就由我换下耕平吧！”
　　用怜悯的眼神看了宫泽悠一眼，虽然第一次见面那会滨冈梓就觉得悠跟伊织很般配，而且两人感情也好的出奇。
　　但既然伊织选择脚踏两只船，她身为学姐加感情上的前辈，也不能批评对方什么。
　　只是是希望这个喜新厌旧的家伙，以后能好好对耕平吧！
　　“嘶……不知道为什么，总感觉滨冈梓前辈看我的眼神好奇怪！”
　　不能立刻休息，宫泽悠对此意见不大，毕竟他的身体素质更好，的确还能撑一段时间。
　　但耕平这个小鲜肉已经快热成人干了，再不让他出去逛两圈、吃点冷饮很可能会出人命的！
　　然而梓学姐推走耕平时递过来的眼神他却怎么想都不对劲，到底有什么事情是跟耕平有关，而且自己会觉得可惜的呢？
　　“哼？有吗，我觉得很正常啊，是不是又开始犯恶心了？要不去休息……”
　　“没关系，不是休息的问题，前辈这种眼神……是在可怜我吗？”
　　“哈？怜悯？”
　　不解地抬头望天，古手川千纱绞尽脑汁也想不出悠有什么可怜的地方，只好继续给客人做什锦烧。
　　然而当再次将手摸向食材，这时她才发现不知道什么时候鸡蛋已经用完了！
　　“呐，悠！鸡蛋没有了，可以麻烦你去仓库搬一下吗？”
　　“OK，没问题！”
　　拍拍脸将杂七杂八的思绪赶出脑袋，听到千纱的请求宫泽悠点头答应，摘掉围裙后便离开摊位汇入了人流。
　　值得一提的是为了食客的食品健康，所有社团的食材都由学生会统一检查和管理，严禁出现使用劣质食材的行为。
　　除了出摊前第一次将大部分食材搬到摊位，随后再想拿东西都得去学生自己去学生会仓库报备。
　　因此花了足足十分钟时间，宫泽悠才终于从仓库里将鸡蛋搬了出来。
　　“喂！悠！食材短缺了吗？”
　　正当他心不在焉地揣测滨冈梓学姐态度的时候，身后时田信治却用洪亮的声音叫住了他。
　　而且不仅是时田前辈，就连伊织和耕平也在，只不过两人看起来不太开心就是了。
　　“嗯，鸡蛋没有了，所以来拿一点……”
　　“这样啊！很努力呢！不过东西就由前辈给你送过去吧！有其他一起聚会社团的人想见见你哦！”
　　寿龙次郎走上前接过宫泽悠手中的鸡蛋放在肩上七（|》]二｝〦）3铃丝⑼起〒③肆，靠谱地露出了呲牙笑容。
　　“你就先休息一会吧！”
　　“唉！今晚要和其他社团联谊啊，也就是说……可能有可爱的女孩子吗？”
　　“可恶，这是我的台词吧！”
　　“闭嘴耕平！呀嘞呀嘞，看样子需要好好收拾一下呢！”
　　表情瞬间严肃下来，宫泽悠分分钟将被头巾弄乱的头发理顺，并且非常骚包地摆出了帅气的姿势。
　　对此，今村耕平和北原伊织联名表示鄙视，虽然他们也很想知道答案就是了。
　　“哈哈哈！会不会有呢？”
　　重重拍了两下悠的肩膀，时田信治大笑着为兴奋起来的新生们指出了要联谊的社团——
　　肌肉——肌肉——
　　三个体宽跟宫泽悠变身后有一拼的壮汉站在摊位后面，阳光照上去三个光头同时发出锃光瓦亮的反光。
　　眼见时田信治将人带到，为首的壮汉微微抬头，有棱有角的脸上露出开朗的笑容。
　　再往上看，摊位招牌上‘橄榄球部的（美味♡）烤鸟’更是散发着满满的变态气息。
　　“可恶！相信前辈的我简直是小丑……”
　　看到了和美少女完全相反的东西，宫泽悠单手捂脸，眼中淌出两行血泪。
　　这种猛男成群连空气中都散发着肌肉空耳的社团，怎么可能会有女生啊！时田前辈这完全就是诈骗！
　　“哦！悠这么开心吗！顺带说一下我们还和其他社团有交流！”
　　“是以【空手】为开头，【道】为结尾的三字社团哦！很期待吧？”
　　完全没有欺诈后辈的羞耻，寿龙次郎不仅睁眼说瞎话曲解了宫泽悠的泪水，顺带还掐灭了他最后一点希望。
　　“混蛋！以为解释成这样以为就会有人上当吗！这和直接说出来有什么区别！”
　　“嘛嘛～不要闹脾气，走吧走吧！”
　　“作为问好，至少要去喝一杯。”
　　“恕我拒绝！比起晚上要一起喝酒的O男，我宁愿回去陪梓学姐！”
　　双手在胸前比叉，宫泽悠面对前辈的魔爪尝试严词拒绝，然而下一秒就被夹在了胳膊底下。
　　“等下！不要啊啊！！”
　　第一卷 ： 


第四十九章 直接埋了，还是教他做人？
　　“怎么样～要不要来我们帐篷玩？”
　　“一定会很开心的！”
　　“嗯——你这么说我都有点想去了呢。”
　　Pab部摊位前，被自称是Tinker bell部部长的烦人精缠了十几分钟，滨冈梓的表情已经从嫌弃一路飙到恶心。
　　说实话这种邀请小女生的轻浮口气是怎么回事，简直没有一点成年人的样子，完全看不出是同龄人！
　　最重要的是，无论看脸还是身材，这两个家伙甚至连宫泽悠都不如！
　　要不是不能殴打客人，她非要好好教训这两个家伙，让他们明白不要到处跑来跑去秀存在感！
　　“真是的，您要点几份，不点的话请赶紧让路吧！”
　　同样被搞得心烦意乱，古手川千纱没好气地开口赶人。
　　然而即便如此，摊位前的黑皮和眼镜却没有一点离开的意思，反而自顾自真的点起单来。
　　“那么我买五个，顺带还有你的电话号码，呜艺器遛衣彡2迩蹴栮Q*U-N啊啊啊……”
　　掏出手机准备加可爱学妹的电话，下一秒眼镜突然感觉肩膀处传来难以抵抗的巨力，将他猛地向后拽去。
　　“喂！”
　　浑厚的男声钻进耳朵，脸好像贴在了一块温热，而且湿漉漉的橡胶上。
　　不明所以地同时转头过去，眼镜和他的黑皮部长工藤同时瞳孔迅速紧缩，像是大白天看到了鬼一样。
　　不过说实话，冷不丁被肌肉O男夹在咯吱窝底下，甚至亲自转头过去亲吻对方的胸肌……
　　这感觉，简直比见到鬼还要可怕吧！
　　“呦！小哥，和我们的独苗美少女亲亲热热，感觉很开心的样子啊！”
　　表情狰狞，酒水从嘴角滑落一直延伸到颈侧，宫泽悠眼下青筋暴起，盘扎的肱二头肌将试图反抗的两个混蛋牢牢锁在自己怀里。
　　“多说无益，快点让他们见识一下地狱，省得耽误营业！”
　　“说的没错！真是天堂有路你们不走，地狱无门偏要撞上来，尸体直接埋在后山吧！”
　　“说得有道理，伊织！走吧走吧！哈哈哈哈！”
　　分两边从宫泽悠身后走出，伊织和耕平的笑容同样无比扭曲。
　　他们一边一个捂住眼镜和黑皮工藤的嘴，三人有说有笑夹着猎物便朝后山走去。
　　北原伊织顺手还借走了路边的野生铁锹，准备给两个不开眼的混蛋挖个合适的墓穴，可谓是十分贴心！
　　“等一下～这里有监控的吧！快点把他们放开！”
　　救兵终于来了，而且还是全员狂暴状态，见状滨冈梓随即放松下来，趴在桌上朗声朝几个没轻没重的小混蛋提醒。
　　“哦！有监控啊……”
　　“切，下次用骗的，让他们主动跟我们走！”
　　“也只能这样了，嘛嘛～真可惜呢～”
　　相视一眼，发现梓学姐说得有道理——强行挟持实在太显眼，很快就会被抓！
　　无奈，宫泽悠只得不情不愿将胳膊松开，把好不容易打到的两只野生动物放归大自然。
　　见他一脸失落，伊织和耕平也感同身受，只得在一旁不住安慰自己的好伙伴。
　　“呼——呼——这些家伙是什么怪物，真想埋了我们吗？”
　　跪在地上不停大喘气，黑皮工藤感觉自己的心脏要炸掉了。
　　鬼知道控制他们的那个O男是吃什么长大的，哪怕他拼尽全力也挣脱不了束缚。
　　而且看这群人的态度，如果不是有监控有人证，他们是真想把自己二人挖坑埋了！
　　“可恶！你们这些O体混蛋疯了不成！居然敢这么对待工藤会长！”
　　相比于工藤，眼镜就现实多了，喘匀气之后他不顾三七二十一直接开骂，气势汹汹的样子显然是没搞清那边的战力更强一点。
　　“工藤？谁啊，你们认识吗？”
　　“从没听过呢，这么老土的姓氏真人肯定也不怎么样吧！”
　　“不过出乎意料的适合刻在墓碑上呢！工藤！”
　　“哈哈哈哈哈哈——！”
　　丝毫没有受到威慑甚至还爽朗地大笑起来，眼镜还想说什么，却被黑皮工藤一把拦住。
　　“嘛，算了～几位是你们的熟人吗？”
　　“……算是吧。”
　　虽然很丢人，但毕竟是救自己于水火的恩人，古手川千纱虽然很不情愿但还是将三个O男认了下来。
　　“原来如此……跟这种人在一起很苦恼吧。”
　　擦了一把脸上被宫泽悠黏上的汗水，工藤会长扶起眼镜向自己的摊位走去，临走还不忘补上一句：“如果实在受不了了，Tinker Bell随时欢迎你们！”
　　“你说什么！千纱才不会去呢！耕平！撒盐撒盐！！”
　　“去死吧现充们！”
　　瞬间暴怒，本来被学长强行骗去跟雄性指数爆表的社团喝酒的火就没消，现在旧仇之上又添新仇。
　　在伊织的指挥下，今村耕平从摊位拿出整袋食盐疯狂向Tinker Bell混蛋离开的方向仰头泼洒。
　　好像是在驱散什么不洁之物。
　　至于宫泽悠，此时他正表情恐怖地往小本本上记着什么，嘴里还一直嘀咕些‘君子报仇从早到晚’‘拔叔教你做人’之类的怪话。
　　“咦啊，你们三个帮了大忙呢！”
　　讨厌的家伙终于走了，滨冈梓笑吟吟地凑上去开口鼓励，对此三贱客自然照单全收。
　　“嗯～”
　　“小事！”
　　“梓学姐更喜欢香煎小牛蹄还是柠檬牛肝，那个黑皮运动量很足，口感会很不错的样子……”
　　“好了！到此为止，接下来就换你们看店了。”
　　感觉悠再说下去就要出大事了，滨冈梓连忙打断宫泽悠的畅想建议道：“那就小千和伊织换，耕平也留下打杂怎么样？”
　　“啊，好的！”
　　心里没什么弯弯绕绕，古手川千纱应了一声便开始脱围裙。
　　借着伊织落单的功夫，滨冈梓瞅准时机露出猫猫嘴微笑瞬移到他身旁小声开口。
　　“快点告诉我你和耕平怎么样了？”
　　“噗呲！”
　　刚喝了口啤酒败火，听到梓学姐的提问后北原伊织立刻就把酒全喷了出去。
　　顾不上擦嘴，他手忙脚乱地朝宫泽悠开口请求。
　　“不是，这个，要不这样！千纱和我交换，梓学姐就和悠交换怎么样？”
　　“唉？可是我刚还没休息就被拉走喝酒了，完全没有玩啊！”
　　将运动服重新穿上缩小回正常体型，宫泽悠当即对伊织的安排表示了不满。
　　但令他没想到的是，平时超硬气的伊织这次居然直接滑跪停他面前，双手合十一副‘这是我一生的请求’的样子。
　　“嘶……至少给个理由吧？”
　　有些动摇，但宫泽悠还是想为自己即将逝去的休息时间据理力争。
　　“我说悠！”
　　为了让自己看上去更正经一点，北原伊织瞬间穿上衣服。
　　随后他双手搭在宫泽悠的肩膀上，满脸坚毅正直地质问道：“帮助人需要理由吗？”
　　“哈？人设崩了哦伊织，这唯独不像你的台词……不过我知道了，下不为例！”
　　“感谢！你果然是我的挚友啊！悠！”
　　虽然不清楚伊织葫芦里卖的是什么药，但宫泽悠这次还是决定帮他一回，主动接过了滨冈梓的位置。
　　等到现在人等都走光了，他才无语地问道：“所以为什么？”
　　“嗯……为了我们两个人的贞操！”
　　“哈！你在说什么啊！等一下……你不会跟梓学姐说喜欢我了吧！”
　　手上的锅铲停顿一瞬间，宫泽悠下一秒就想到了什么，抱着身体疯狂向后躲去。
　　可疑！实在是太可疑了，他早该想到伊织和梓学姐独处肯定会讨论有关‘共同爱好’的问题。
　　没想到伊织已经将目标定在自己身上了吗！
　　但是，如果是这样的话，出于情敌的角度，梓学姐应该一开始就让自己，而不是耕平和伊织一起去休息吧？
　　“不是！不是啊！首先我不是男男！其次！我选的是耕平啊！”
　　“真的？”
　　“嗯！我绝对不是男男！装修房间的时候只是误会！你也是知道的吧！”
　　“很遗憾这点请容我考察一番，不过看样子你确实选的是耕平……”
　　将信将疑挪回自己的位置，客人又开始多了起来，宫泽悠只能跟伊织先认真做起什锦烧，其他事情等之后再聊。
　　“您好，请给我来两份！”
　　⑼零流④鹨鳍罢II芭Q*U-N　　“明白！”
　　先把包菜丝和虾仁扔到铁板上，宫泽悠转身从料筒里舀出一勺面糊浇在上面，同时头都没抬便伸手将伊织需要的烧烤料和孜然粉扔了过去。
　　得益于经常接悠扔过来的酒瓶，北原伊织抬便将调料瓶稳稳接在手心，一转瓶口将其均匀的洒在培根和煎蛋上。
　　随后他又竖起锅铲拦下划来的半凝固饼胚，培根在下鸡蛋在上，待到底部彻底凝固一份什锦烧新鲜出炉。裙。聊意霓＿留印山陾弍酒二  “请慢用！好吃可以在朋友那里宣传一下。”
　　“啊，好！”
　　“谢谢惠顾——！”
　　眼睛根本跟不上两人的操作，拿到什锦烧后，点单的男生满脸懵逼。
　　只能在临走的时候，回头默默感慨了一句：“这两个人，真默契啊！”
　　‘这两个人，这默契呢！简直是天生的一对啊！’
　　无人发现的角落，滨冈梓斯哈斯哈地喘着粗气，心里发出相同的感慨。
　　口水缓缓从嘴角蔓延出来，滴在巨大的邪恶上——她就是要看这种东西口牙！
　　第一卷 ： 


第五十章 全员集合，女子选美准备！
　　“悠！好久不见，看到小千纱了吗？”
　　“嗯？奈奈华姐你来了啊。”
　　宫泽悠跟伊织一直忙到下午，不知道为什么梓学姐一直没回来接班，反而倒是古手川奈奈华提着单反鬼鬼祟祟地出现在摊位前。
　　“这么说来女子选美大会也差不多到时候了吧。”
　　转了两圈已经酸掉的手腕，北原伊织迫不及待摆上闭店的招牌，同时朝帐篷后面指了指说道：“千纱的话刚才好像说要休息一会到后面去了，应该还在睡吧？”
　　“这，这样吗！那我就先进去了！哈——”
　　眼中瞬间爆发出精光，古手川奈奈华脸上弥漫开浓浓的姨母笑，呼吸也变得粗重起来。
　　小（六）易⑦〙⑴尔p紦⒋〟寺〽玐千纱的睡颜什么的，真是无论怎么看都看不够啊，正好还能光明正大拍两张照片填补一下相册的空白，赚到了赚到了！
　　“……我们是不是应该先叫醒千纱。”
　　“算了，反正是春祭，就让奈奈华姐开心开心吧。”
　　眼见古手川奈奈华潜行进去后，帘子中就不断传来咔嚓咔嚓的拍摄声，北原伊织突然升起了浓浓的负罪感。
　　就好像是因为自己的失职，导致堂妹被变态缠上了一样。
　　对此宫泽悠就显得冷静多了，其实只要接受了奈奈华姐妹控的设定，他甚至还能从中品味出一点反差萌。
　　不过比起这些……
　　“伊织，女子选美后面就是男根了，自求多福！”
　　对同伴送上最真诚的祝福，这是宫泽悠最后的温柔。
　　“混蛋！不要说得我好像快要不行了！只不过是区区女装而已……女装……”
　　虽然嘴上是这么说，但北原伊织卡壳两下后还是捂着脸哽咽起来。
　　在大庭广众之下女装，他的美好大学生活已经算是彻底结束了吧！
　　一想到自己之后肯定会被人当成变态失去择偶权，悲伤就像摇晃过的生命之水喷发出来。
　　“嘛嘛～话说咱们都有前辈提供的制服，那千纱待会上台穿什么？不会就穿现在这一身便服吧？”
　　拍拍伊织的肩膀，没想到他反应会这么大，宫泽悠无奈只得再次转移话题。
　　不过事实上他这样没话找话也是有原因的，毕竟是第一次只穿三角内裤上台，即便有面罩遮羞他也仍然压力山大！
　　只能通过没话找话来缓解。
　　“这件事情请务必不用担心！”
　　“呜啊！野生的梓学姐出现了！伊织快点扔宝贝球！”
　　鄙视地看向丢下学弟自己跑去玩，现在却突然跳出来的滨冈梓，北原伊织狞笑着依言从鸡蛋篓里挑出两个最大的上下抛动。
　　“啊哈哈～抱歉抱歉，刚才发现了很有趣的东西，所以稍微看了一会～”
　　“真是的，所以呢？千纱虽然漂亮，但要是素颜、便服也很有可能会被比下去吧？”
　　“正是如此……”
　　听宫泽悠这么说，滨冈梓满脸骄傲地从背后掏出一包纱裙，摆摆手宽慰道：“所以我早就想到这种事情了，这可是花了五万日元给千纱准备的必胜法宝哦！”
　　“唉？五万？真难得啊，我们的制服都是便宜货吧？”
　　没想到学长们居然在千纱身上下了血本，宫泽悠接过衣服看了看略微有点酸。
　　毕竟无论是自己还是伊织和耕平，得到的制服全都是平平无奇的便宜货，感觉没被怎么上心的样子。
　　“啊～没有这种事情哦！伊织的制服是我贡献的高中制服，耕平的制服是寿初中时候的，都很有纪念意义哦！”
　　“什么！居然是梓学姐的制服吗？”
　　一把推开宫泽悠，北原伊织瞪大了眼睛冲到滨冈梓面前满脸的难以置信。
　　“当然啦！怎么可能敷衍你们，感动了吗？”
　　“是！真的非常感谢，因为有点想赶紧感受学姐的恩典，请允许我失陪一会！”
　　从书包里翻出被自己弃掷逦迤的JK制服，北原伊织绷着扑克脸转头飞速就跑没影了。
　　吃了一嘴伊织的尾气，宫泽悠不用想都知道那个混蛋想去干什么。
　　但如果就像梓学姐说的，每件衣服都有曾经的主人，那他那件三角内裤……
　　表情逐渐惊恐起来，如果可以他也想穿梓学姐的JK，被人用过的三角内裤什么的也太恶心了吧！
　　“啊！对了，悠你那件是现买的，怎么？想让气尔掺龄4咎起伞④学姐帮你保管一段时间吗？”
　　“不需要！啊，耕平你回来了。”
　　心中的猜想得到否定答案，宫泽悠这才松了口气。
　　就在这时今村耕平也散漫地走了回来，身上还挂着不少袋子，看样子好像是魔法少女的周边。
　　“春祭也有卖这种东西的吗？这是……魔法少女拉拉子？”
　　“我也很不敢相信，好像是动漫社那边自己制作的，品质很不错呢！”
　　将一大堆东西放到桌子上，今村耕平兴致十足地拿出几个弹力球分给宫泽悠。
　　“感谢努力工作，这是抽奖摇来的赠礼，送给你了。”
　　“难得你有这么心，不过好多！你这是买了多少钱的东西才摇出来的！”
　　看着耕平从口袋里掏出的一把弹力球，宫泽悠随便拿了一个试了几次，不得不说不愧是理工科学院出来的产品。
　　用料扎实到不像样，力气稍微大一点扔出去跟子弹一样力道十足！
　　“哟！已经关店了吗？卖的怎么样？”
　　扛着各种酒水零食，寿龙次郎和时田信治远远就看见了歇业的牌子，于是便走上来打招呼。
　　“教训了Tinder Bell的人一顿，下午他们没出摊，卖的不错哦！”
　　“嗷！真有你们的……千纱已经去换衣服了吗？”
　　“没，奈奈华姐刚才去叫了。”
　　指指身后的帐篷，宫泽悠无奈道：“要不要我去催一下？”
　　“说的有道理，让奈奈华来的话可能到晚上都叫不起来人。”
　　“那就我去叫吧！”
　　抓住宫泽悠的后领子将他丢到一边，滨冈梓掀开帘子走进去还不忘提醒一句：“悠可不要往里面看哦～千纱酱还要换衣服呢！”
　　“才不会看！真是的，我像是那种偷看朋友换衣服的无耻变态吗！”
　　感觉梓学姐对自己的戏弄有点太多了，宫泽悠头疼地随口向寿龙次郎问道：“寿前辈！你看我像是变态吗？”
　　“……怎么说呢，如果穿上衣服、没喝酒、奈奈华不在的情况下勉强不算吧？”
　　“啥？限制条件居然这么多！”
　　猛拍桌子，宫泽悠万万没想到，自己在寿前辈心里的形象居然是这样的。
　　而且无论O体还是喝酒，都是前辈们强加给他的东西吧！怎么可以作为评判标准！
　　阅/漪-首-发　“哈哈哈～嘛，有什么关系！”
　　无所谓地拍拍悠的肩膀，时田信治从买来的酒里拆开一罐递了过去：“反正我们又不嫌弃悠，来！喝酒！”
　　“吨吨吨——话虽如此，但变态是没资格嫌弃变态的吧……”
　　从善如流地喝酒润喉，宫泽悠搭上时田信治的肩膀，两人开始对着吐槽。
　　此情此景被今村耕平看在眼里，他的大脑立刻自动划出“宫泽悠=时田信治=酒水筋肉O体变态”的等式。
　　“等一下！就这样去参加比赛就行了！我都说我不想穿裙子了！”
　　与此同时，帐篷里传来千纱刚睡醒迷迷糊糊的声音。
　　“哒咩！小千纱必须要美美的参加选美比赛！”
　　“就是！就是！别这么说嘛，多难得的机会——”
　　“呀哒，姐姐，别脱我衣服！！！”
　　“……”
　　伊织和悠一样是变态，奈奈华姐和梓学姐也各怀鬼胎不像正常人。
　　这么看来，Pab部果然只有自己是正常人啊！
　　掀起痛衣趁着擦汗的功夫偷偷亲吻美少女，二次元黄毛今村耕平如是想到！
　　第一卷 易器⑹1三II侕IX②： 


第五十一章 女装伊织和妆尸兽
　　野外音乐舞台——
　　“啊啦，似乎来的有点晚了！”
　　“没办法，毕竟千纱逃跑了两次，追回来费了一番功夫。”
　　Pab部赶到看台的时候，比赛已经进行到一半，宫泽悠看着台上的水手服少女干了一杯啤酒无奈回应。
　　不过有一说一，千纱对裙子似乎真的很抗拒，明明穿泳装下水都没什么，却非说穿裙子感觉有风吹进去。
　　“没关系，现在离千纱出场还有一段时间。”
　　“哦～说的有道理，但是……”
　　指了一下身后已经嗷嗷叫着开始喝酒的前辈，宫泽悠非常怀疑他们待会会不会因为过于吵闹被赶出去。
　　“不过人真多啊，我们参赛的时候也会是这样吗？”
　　伸手搭起凉棚，今村耕平看着差点爆满的看台直发憷。
　　一想到自己要在这么多人面前出场，他就忍不住面色一黑，冷汗也从额头滑落下来。
　　“那当然了，无论是偶像舞就l ing遛师瘤奇8I IVIII阅-yi台还是【男根】都是很吸引人的活动，【硬根】是新活动，来的人应该会少一些。”
　　“唉，真是为数不多的好消息，加油啊耕平。”
　　“可恶！怎么这样！”
　　不甘心自己在更多人面前丢脸，今村耕平很想说跟宫泽悠换一下比赛项目。
　　但考虑到【硬根】最低的参赛标准，以他的小胳膊小腿恐怕连报名那关都过不去！
　　看出耕平在打退堂鼓，时田信治笑着宽慰道：“没关系的，就当是玩玩而已，不要有心理压力！”
　　“喂！你们在那里干什么！看这里！”
　　就在宫泽悠也准备安慰耕平两句时，前排突然传来北原伊织的声音。
　　然而当他循声看去却没找到人，只发现一片被酒瓶占领的区域中，一个JK少女在朝他们这边挥手。
　　“快点过来！提前给你们占的位置，喝完酒才能坐下哦！”
　　发现他看过去，对面的清秀女生不耐烦地岔开腿，伸出一根大拇指朝下重重点了两下。
　　愣在原地出神半晌，就在北原伊织疑惑之际，宫泽悠双目无神地深吸一口气转身看向身后的学长们。
　　“……伊织！！！大家快看！伊织女装了！”
　　“纳尼！在哪里！”
　　“哦呀～真俏啊！哟西，赶紧给学长叫一声前辈听听！”
　　一石激起千层浪，本来老实喝酒的Pab部学长听到他的声音后瞬间狂化。
　　三十几个黑瞳红眼巨人带着地动山摇的气势蜂拥而下，死死围住女装的伊织。
　　其中动手动脚属于格外礼貌的类型，直接掀裙子查看内裤样式的变态也不在少数！
　　“呀！！！你，你们要干什么！给我放手啊！一群混蛋！”
　　猝不及防被出卖，北原伊织瞳孔扩张发出女性化的哀嚎，随即连续肘击干趴了三四个学长才得以喘息。
　　只不过他身上的JK制服此时也已经变得歪歪斜斜，神似战损。
　　见此，今村耕平心里斗争了半天才失望的放下蠢蠢欲动的双手。
　　很遗憾男娘并不在他的食谱里，自己真的控不起来啊！
　　“喂！悠，你不想解释些什么吗！”
　　五分钟后，所有Pab部成员全部喝干占座的酒水入座，北原伊织则骑在宫泽悠身上揪着后者的领子表情恐怖。
　　由于他的膝盖死死顶在距某个危险部位一步之遥的地方，宫泽悠此时不敢造次只能低头认怂。
　　“抱歉，实在太兴奋所以就喊出来了，不过就算不说，伊织也是这个待遇吧……毕竟是女装。”
　　“呜……无法反驳，饶你一面混球！”
　　确实，以学长们的性格，就算没有悠的提醒，自己估计也是一个待遇。
　　再加上穿着梓学姐穿过的衣服心情不错，北原伊织犹豫片刻便松手坐回了自己的位置。
　　“那个……伊织啊～”
　　“什么？”
　　“可不可以稍微让我闻一下？”
　　不太好意思地挠挠侧脸，宫泽悠食指和中指比出一个小小的距离，表示一下就好。
　　“哈？什么……呜啊啊！不要靠过来！好恶心啊！”
　　没有第一时间反应过来，北原伊织愣神的功夫，宫泽悠就抓住机会把他的手拽到身前。
　　随后埋下头深深在袖子上吸了一口气，把伊织恶心的要死。
　　“你！你要干什么！”
　　迅速抽回手臂，北原伊织惊魂未定地向后狂缩屁股，直到靠在耕平身上退无可退，这才惊恐万分地大声谴责。
　　“咦呀～就是想闻一下还有没有梓学姐身上的味道。”
　　不好意思地尬笑两声，宫泽悠赶忙解释道：“但剩下的似乎都是洗衣液的味道呢……”
　　“你这么说确实！”
　　光顾着试穿，听他这么一说，北原伊织也像是过电一般发现了盲点。
　　低头看了眼胸前根本撑不起来的布料，他咬着牙将头低下，然而鼻间却只有柔性洗洁剂的味道。
　　虽然也很好闻，但总感觉缺了点什么……
　　“嗯？悠他们在干什么？话说阿梓，谢谢你拿出制服支援我们，帮了大忙呢！”
　　“没什么！没什么～”
　　笑吟吟地看向两个对衣服狂嗅的学弟，滨冈梓挥挥手暗笑道：“反正买回来之后因为胸部太小一次没穿过，也算让它是发光发热吧！”
　　“哦！这么说确实，我还在想你怎么会有那么瘦的衣服……”
　　“啊啊啊啊！话说回来居然要穿女装上台，好羞耻啊！”
　　“不要因为没闻到味道就自暴自弃！这么早就穿上JK还不是说明喜欢，至少是这一件。”
　　无语地拍拍没闻到味道，所以觉得很亏的伊织。
　　宫泽悠稍稍拉下一边的外裤，颇为感同身受地叹息道：“虽然说我也很困扰就是了……”
　　“嗯？三角裤是健美的基本装备不是吗？”
　　“话是这么说没错寿前辈……我知道了，我会尽量克服的。”
　　“麻烦你了！”
　　很满意悠这种敢拼敢闯的精神，寿龙次郎抓着啤酒坐到伊织旁边问道：“那你呢伊织，是不满意自己搞笑的角色吗？”
　　“嗯，该说是不满呢，还是感觉不到自己出场的重要性呢。”
　　苦恼地把腿夹起来，省得被风吹到蛋疼，北原伊织也不知道自己到底是讨厌哪里一边。
　　要说单纯地丢人，其实他自知已经没什么风评可败坏了，毕竟在校门口裸睡过。
　　但无论是作为美男子主力的耕平，最美小姐评选的千纱，还是硬根的悠。
　　总感觉大家都有一技之长，只有自己是单纯的陪跑加扮小丑，总而言之很孤独呢！
　　“唉？你在说什么傻话伊织！”
　　神色严肃起来，寿龙次郎当即伸手指了指舞台鼓励道：“你看！其他社团也准备了搞笑角色，这样你就能发现自己的重要性了吧！”
　　“哦？是吗？难道也是像伊织一样男扮女……”
　　刚才一直在关注制服，宫泽悠听说其他社团也有搞笑角色便立刻顺着寿龙次郎的指引看去。
　　然而下一秒他和伊织的表情全部变得如同死人般僵硬，因为现在舞台上的东西简直不是人！
　　超短网球裙配大红大紫还诡异地带着喜庆气息的奇怪丝袜。
　　漂亮的金发双马尾下则是一副诡异的浓妆，将真面目遮掩得一干二净，背后还背了两只超大的鸡翅膀！
　　“妆，妆尸兽！？我心中的金发双马尾的傲娇属性要碎掉了！”
　　“别害怕悠，没事的！只是噩梦而已！”
　　“寿前辈！你为什么会觉得我看这种东西会振作起来啊！”
　　抱住眼睛里充斥着惊恐的宫泽悠，北原伊织眯着眼睛无语地看向寿龙次郎，难道自己看起来像是会喜欢妆尸兽的类型吗？
　　“你们两个很失礼啊！那边Tinker Bell的人不就很喜欢的样子。”
　　“爱菜！”
　　“双马尾很可爱哦！”
　　如寿龙次郎所说，在全场爆笑中，确实夹杂着Tinker Bell的黑皮会长——工藤的叫好声。
　　居然敢侮辱双马尾！宫泽悠在小本本上又记下了黑皮一笔账，并且决定必要找个良辰吉日把对方埋了泄愤！
　　【那么接下来——让我们有请下一位选手！】
　　好在妆尸兽秀了一会存在感就挥着网球拍下台了，宫泽悠这才不爽地坐起身拿过选美名单。
　　按照顺序来看，那个叫爱菜的家伙后面好像就是千纱！
　　“大家！下一个就是千纱了！一起给她加油吧！”
　　“哦！”
　　“明白了！”
　　“一定会让小千纱感受到学长们的热情的！”
　　应者云集，好在关键问题上学长们心里还算有数，至少没有在千纱出场前醉倒过去。
　　听说千纱是由奈奈华姐打扮出来的全新形态，对此北原伊织前倾身体，饶有兴致的开口嘟囔道：“嗯～让我瞧瞧。”
　　第一卷 ： 


第五十二章 千纱！听话！让我康康！
　　“咔！”
　　高跟鞋踩在亚克力板上发出清脆的声音，从裙摆飘出来开始，北原伊织就明白了搞笑役的用处。
　　相比于前一个妆尸兽，一席长裙的千纱简直如同仙女！
　　只不过……
　　“悠，为什么我感觉千纱的心情不太好？”
　　“这个嘛～其实原因很多啦……”
　　捏着下巴，宫泽悠心虚地转开脑袋。
　　为了讨好奈奈华姐，把辛苦逃跑三次的千纱扛回来交差这种事，怎么看都有卖队友求荣的嫌疑。
　　“盯——”
　　台上，视线转了几圈，古手川千纱最后将超凶的眼神定格在了观众席的一群O男身上。
　　不！更准确地说是锁定在了被陌生女人（伊织）抱着的宫泽悠身上。
　　没想到悠不仅出卖自己，还趁着姐姐不注意勾搭女国中生（伊织），不可原谅！
　　怒瞪！
　　看垃圾的眼神持续输出，千纱身上也冒出汹涌的黑气，以至于主持人靠近她时都是小心翼翼的。
　　“那个……这位选手 逡吆棋>翏 亿叁II②鸠｝②？”
　　“哼！”
　　硬邦邦地挺直身子，古手川千纱面对镜头全程板着脸，跟有人抢走了她的夏威夷潜水三日免费体验券。
　　“嗯……可爱是可爱没错。”
　　“但表情太僵硬了，悠你是不是干什么不好的事情了？”
　　“如果你们肯帮忙抓人的话没有，但现在是的！”
　　就算抱怨前辈们不帮忙抓人也没用，现在千纱的不满至少有一半是冲着他来的。
　　为了比【男根】和【硬根】加起来都多的奖金，宫泽悠开始思考自己是不是先去死一下比较合适。
　　“不过也说不定是太紧张了不是吗？毕竟现在已经没有再瞪过来了。”
　　细致观察了一下，今村耕平随后迟疑地给出了截然不同的答案。
　　最开始千纱持续瞪着悠时，的确是气愤的可能性更大。
　　但现在被这么多人盯着，羞涩说不定早就已经喧宾夺主！
　　之所以说话一卡一卡的，很可能只是不擅长在这么多人面前表现自己，毕竟千纱平时那么安静。
　　“哦！也有道理呢，所以耕平想出办法了吗？这样下去会输的。”
　　“哈？为什么问我，去找奈奈华姐不是更有效吗？”
　　“没办法，奈奈华已经进入痴迷状态了，而且你不是对攻略女生很有心得嘛，游戏里那种！”
　　转头看了一眼流着口水狂按快门的奈奈华姐，宫泽悠耸耸肩，只能将最后的希望寄托在耕平身上。
　　“虽说是很了解了，但是想让严肃的人绽放出光芒的话……”
　　苦恼地歪头回忆游戏里的情节，如果说想让阴沉或者无口角色光芒四射……
　　啊！只有那个了吧！
　　右拳砸在左手上，今村耕平灵光乍现竖起一根手指认真道：“想让千纱耀眼！就一定要用她平时不常见的笑容！”
　　“笑容吗？”
　　“让千纱笑可是难比登天啊——”
　　虽然是这么说，但就算再难也要做！
　　时田信治按照平时一个人喝酒，其他人就会不由自主开始野球拳的人生经验率先提出方案。
　　“要不我们先笑吧！说不定这样千纱就会受到感染一起笑了呢？”
　　“哦——不错的主意！”
　　“那么开始吧！”
　　“千纱！！！看这里！！！”
　　借着尚且还是第一仇恨位，宫泽悠起身挥舞双手，立刻就将古手川千纱的视线吸引到了自己身边。
　　而他身边的其他Pab部成员则一拥而上瞬间占据了千纱的全部视野，并且一同展露出了自认为最美丽的笑容。
　　然而这些在千纱眼里却变成了——一群酒精O男对自己满脸不怀好意的贱笑。
　　“……”
　　眉头深深皱起，古手川千纱脸上骇人的青筋从面颊一路延伸到眼睑，着重突出的就是‘杀意’二字！
　　“不行！好像起到反效果了……”
　　“给观众看到这种表情不合适吧？千纱还真是任性。”
　　“不不不！我觉得单纯是你们笑得太难看了。”
　　宫泽悠真不知道该说学长是没有自知之明，还是真傻。
　　连自己看了都觉得恶心的表情，怎么可能会让千纱绽放出笑容，不直接吐出来都已经很给面子了！
　　“没别的办法了吗耕平？”
　　“还有就是让她害羞，冷面女脸红的样子也别有一番风味！”
　　“你玩的真的是正经glg吗？为什么全是这种经验……”
　　宫泽悠为难地靠在椅背上，刚才的微笑攻击肯定已经让千纱警惕了起来，如果不能做出更有冲击力的行为，她肯定不会买账。
　　但要说冲击力……
　　“耕平，脱衣服？”
　　“嗯！按照我的经验来，这次绝对不会出错！”
　　“哟西！千纱酱——”
　　兄弟之间的默契尽在不言中，一把将身上的衣服扯掉，宫泽悠眼神催促学长们赶紧摆好动作，随后再次大喊让千纱将视线看过来。
　　“？”
　　虽然对那变态并不信任，但听到呼唤古手川千纱还是抛过去一点余光，想看看悠他们到底要搞什么鬼。
　　入眼，写着【We♡！！！千纱】的鲜红旗帜被姿势充满哲学气息的O男们高高举起。
　　宫泽悠应景地摇开一瓶香槟放在三角内裤里，似乎是在模拟欧式公园的尿尿喷泉……
　　“……”
　　感觉眼睛要瞎掉了，古手川千纱僵在原地开始思考人生，她到底为什么要答应前辈参加比赛来的？
　　当时的自己是笨蛋吗？丢死人了！
　　“哈？居然没害羞？按常理接下来应该是【啊！你，你们这穿的是什么衣服啊！笨蛋！】，的脸红反应吧？”
　　“我倒觉得很合理，毕竟我们平常穿的比这还少……”
　　真是失算，居然忘记千纱是见识过Pab部野球拳大风大浪的奇女子了！
　　宫泽悠微微摇头，懊恼地叹息道：“不行！她现在看我们的眼神变得像看垃圾一样。”
　　“可恶！只能将胜利寄托在台下全员都是抖M上吗！”
　　“不对！伊织，我们还有那个手段！”
　　轻言放弃还太早了，今村耕平不允许自己的glagame经验被践踏！
　　既然千纱这么不配合，精神触动都无效的话，希望她不要怪自己接下来的手段残忍！
　　“喂！耕平，那个是指什么？”
　　“就是千纱今天的服饰啊！”
　　“OK！来掀裙子吧！”
　　不用再提醒，北原伊织表情立刻严肃下来，只不过说出来的话多少沾点变态。
　　“为什么这就互相理解了？”
　　“真是奇妙的脑回路啊～”
　　学弟的配合未免有点太默契了，无论是悠还是伊织都跟开了队内语音一样，搞得寿龙次郎和时田信治一脸无语。
　　身为应该带领学弟好好相处的前辈，他们这样站在旁边会显得很呆啊！
　　“没办法啊，变态的思维总是格外的契合，前辈们无须在意。”
　　不知道什么时候已经跑到了寿龙次郎身后，宫泽悠拍拍后者的肩膀，满脸无可奈何的开口安慰，好像刚才的心有灵犀跟他一点关系都没有。
　　“啊！有些人好像把自己摘的很干净哦，悠。”
　　“不要在意这些细节问题，只是觉得接下来的计划绝对不能参加，不然会死得很惨……”
　　伸手在脖子上划了两下，宫泽悠承认自己被Pab部熏陶成了半个变态，但他心里至少还有一多半是干净的！
　　所以掀千纱的裙子这种事情，他无论如何都不想参与！
　　而且，总感觉伊织这家伙认真起来，干出的事都足以要命。
　　为了奈奈华姐后半生的幸福，自己这条小命可要珍惜着点用，绝对不能掺和进杀身之祸中！
　　“话说回来，距离这么远问题是该怎么掀才对吧！”
　　毫无危险意识，决定掀裙子后北原伊织行动力暴增，此时已经在四处寻找有用的道具。
　　“哼哼。”
　　双手插兜，今村耕平冷笑着从口袋里掏出数十个二次元弹力球，夹在手指中间。
　　“超级弹力球，化学院出品的好东西，力气很大哦～”
　　“噢！想把弹力球扔在千纱脚下吗？真有创意！不过这样千纱会生气的吧？”
　　“亏你还能想到这点……”
　　眼睛弯成半月眼，宫泽悠见伊织犹豫起来，脑袋里顿时升起明哲保身之法。
　　从口袋里掏出耕平给的弹力球分给Pab部的众人，他正气凛然地开口提议道：“既然千纱肯定会生气，那就让她找不到发脾气的目标不就好了！”
　　“好办法！大家一起扔的话，千纱就抓不到现行犯了！”
　　“哟西！那我们就开始吧！”
　　恍然大悟，眼见学长们都抛动着手中的弹力球做好准备，北原伊织也坏笑着转过身瞄准舞台上的千纱。
　　“要扔了！一二——”
　　寿龙次郎开始发布号令，伊织立刻做出棒球手抛球的动作，将右臂拉到身后绑紧肌肉蓄力。
　　“三！！！”
　　“唔啊啊啊啊啊！！”
　　伴随着惊人的战吼，弹力球瞬间被赋予了超高初速度破开空气，发出“咻”的一声在空中划出完美美的弧线激射而出。
　　第一卷 ： 


第五十三章 追猎者·千纱/爱菜
　　“那，那个，请你介绍一下自己的社团吧，千纱小姐。”
　　舞台上，古手川千纱火气未消，但流程还是要走下去的。
　　硬着头皮将话筒伸到千纱面前，主持人磕磕巴巴地顶着前者看垃圾般的眼神开口提问。
　　“呼——是！我所在的社团叫Pab部，主要活动是潜水，希望大家能在水下玩得开心！”
　　不想给主持人添麻烦，面色复杂地看了眼聚在一起，不知道又在商量着什么的Pab部O男们。
　　古手川千纱随后深呼一口，板着脸开始了自己火药味满满的自我介绍。
　　反正随便说两句应该就可以下台了，只希望不要再出什么幺蛾子——
　　“嗖！咚！膨！”
　　毫无征兆的，尖锐爆鸣声从身前划过，古手川千纱下意识低头看去，只见砸在地上的东西是……弹力球？
　　下一秒不等她再做思考，反弹的小球瞬间钻进裙子，将粉色的裙摆布料向上狠狠地拽起一大截。
　　“！！！”
　　悚然一惊，感觉到大腿上吹来的凉风，古手川千纱的眼睛顿时睁到最大。
　　咬紧嘴唇，清楚这肯定又是悠他们搞的鬼，她立刻并拢双腿，并伸手将飞起的裙摆按下。
　　但周身此起彼伏的惊呼，还是在她脸上迅速留下大片羞红。
　　“哦！很好！感觉不错呢！伊织也太准了吧！”
　　“再来一次！再来一次！”
　　“嗯！”
　　被千纱的羞涩和队友的鼓励双重刺激，北原伊织脸上浮现出嚣张的笑容，抬手便又将三枚弹力球抛了出去。
　　这次的攻击角度更为刁钻，居然全部绕开了千纱尽力按住的正面，转而袭向了裙摆四周的防守薄弱区。
　　因此古手川千纱哪怕尽最大的努力，也只能将前后两处的裙摆死死压住，至于侧面……
　　看奈奈华姐陡然加快的快门速度，大概是有什么美丽的风景吧。
　　“加油伊织！控球能力很好嘛！”
　　“这种事果然只有你能做到！干巴爹！”
　　“哈哈哈——交给我吧！嗯？等一下，什么叫只有我……”
　　表情彻底变成颜艺，北原伊织受到了英雄般的待遇，刚想再接再厉却突然发现了盲点——
　　什么叫只有自己能做到，不是说好了大家一起来的吗？
　　不好的预感油然而生，此时他回忆起了前几次被宫泽悠坑害的经历，猛地转头过去看向其他人。
　　只见包括耕平在内，所有人都站在离他超远的地方隔岸观火，显然是已经完成了正义切割。
　　“啊啦～好像被发现了。”
　　“无所谓了，反正目的已经达到了，你们看。”
　　抬手指向舞台上不断颤抖，满脸羞红眼中带泪的千纱，宫泽悠摇摇头谴责道：“伊织还真是过分，怎么能干这种恶作剧呢！”
　　“就是！就是！”
　　“千纱也太可怜了吧！伊织要记得好好道歉哦！”
　　“等一下！这件事你们也有责任吧！”
　　嚣张的表情瞬间消失不见，北原伊织如同被玩坏了一样，难以置信地向人群踉跄两步，用颤抖的声音企图博得一丝同情。
　　然而随着他向前伸手，Pab部全体成员又同时向外瞬移了十米不止，将他身边的位置完全空了出来。
　　现场的情况显而易见，伊织是且唯一是嫌疑人，古手川千纱杀人般的视线瞬间投射到他身上。
　　“唉……你们这些家伙！居然坑我！”
　　“一路走好伊织，阿门。”
　　“阿弥陀佛。”
　　看着在胸口画起十字的悠和烧香祭奠的耕平，北原伊织眼中飚出两行泪水仰天哀嚎。
　　“不要直接放弃！救一下啊你们两个混蛋！”
　　……
　　“喀啦～喀啦～喀啦！”
　　金属棒球棍摩擦地面的声音在校园里响起，如同凶兽般的长裙美少女在寻找自己的猎物。
　　等找到罪魁祸首后到底是把他的颅骨打凹下去，还是打断第三条腿扔进臭水沟呢？真是个令人纠结的问题……
　　“呜……”
　　声源不远处的灌木丛中，听着耳边死亡的预告，北原伊织只能将脑袋又往下缩了几分。
　　待到金属球棒的拖拽声完全消失，这才小心翼翼地开口问道：“小千纱走了吗？”
　　“嗯，走了，话说我们为什么要陪你一起躲啊。”
　　悄悄探出半个脑袋目送古手川千纱的背影离开，宫泽悠百无聊赖地叹了口气，抱胸坐回原处。
　　“话说伊织，总感觉这个地方好隐蔽，你是怎么找到的？”
　　“托你的福，开学那天我就是躲在这里避开的校警！”
　　小声地抱怨两句，北原伊织亲自探头确定千纱已经离开后，整个人立刻放松下来。
　　刚才千纱路过时气场实在太强了，吓得他完全不敢呼吸，索性现在应该算是逃过一劫。
　　“要我说，伊织你赶紧出去接受处决算了怎么样，我们还要和前辈们汇合呢！”
　　打了个哈欠，今村耕平逃跑的时候忘拿上手机无聊地紧，于是干脆开口催促伊织赶紧认命。
　　反正被千纱抓到就是一死，明年的今天自己会给他烧纸的，一定让伊织在另一个世界过的逍遥快活！
　　“耕平！不要事不关己高高挂起，杀了你哦！”
　　要不是耕平提出的建议，北原伊织自认为不至于落到如此田地。
　　然而正当他想好好跟耕平痛陈利害的时候，三人身旁的草丛却毫无征兆地开始发出“飒飒”的声音。
　　见状，本来乐呵呵看热闹的宫泽悠脸色瞬间难看下来，一种不祥的预感随着杂声的步步紧逼涌上心头。
　　“找……到了！”
　　不等他转身防备，下一秒耕平身后的草丛里猛地窜出一道花哨的鬼影，嚎叫着伸手按在了后者的肩膀上。
　　“咦——妖，妖怪！”
　　眼泪瞬间飙了出来，今村耕平被突如其来的触碰吓到话都不会说了，只能面对大白脸怪物不断重复：“你，你……你你！”
　　“啊！对不起千纱我……嗯，不对，你是刚才台上的——”
　　还以为被追猎者找到了，北原伊织下意识双膝下跪祈求原谅。
　　然而一抬头，他却发现眼前的并不是千纱，反而跟耕平口中的怪物相似程度能达到九成。
　　“妆尸兽？！我记得好像是叫爱菜还是什么的……”
　　不祥的预感应验了，宫泽悠嫌弃地朝后挪了两下屁股，对方的妆容对他的精神伤害太高，还是少看为妙！
　　“真失礼！人家叫吉原爱菜，才不是妆尸兽！”
　　不满地朝长得还行的壮汉伸出中指，吉原爱菜翻了个白眼，转而温柔看向今村耕平商量道：“呐，小哥……”
　　“你，你干嘛？”
　　惊魂未定，但也已经发现面前的生物真的是人类。
　　今村耕平喘着粗气不解地开口，想知道对方为什么突然袭击自己。
　　“……”
　　酒精上头，吉原爱菜厚厚粉底下的脸颊泛起羞红。
　　盯了今村耕平一会确定对方即便贴脸也很帅，她稍稍移开视线小声请求道：“请，我和交往吧……”
　　“……啊？”
　　居然被尸妆兽表白了！今村耕平的内心受到巨量冲击，眼中逐渐失去高光。
　　第一卷 ： 


第五十四章 杯里，明明是乌龙茶的颜色
　　绝对的寂静，连微风吹过树叶发出沙沙作响的声音都显得震耳欲聋。
　　时间在这一刻仿佛静止，将宫泽悠震惊颜艺牢牢焊在脸上，无论如何都摘不下去。
　　半晌，今村耕平身为当事人第一个从失神中恢复过来，指着自己表情别扭的开口确认。
　　“等……等一下，你说交往，是我和你吗？”
　　“是啊！没问题吧？”
　　“但是我连你的名字都还不知道，咱们之前根本不认识吧！”
　　怎么可能没问题！问题很多而且都不知道该从哪里说起了好吗！
　　跌坐在地不断向后退去，虽然有人朝自己告白今村耕平是挺高兴的没错。
　　但不求追求对象是美少女，哪怕稍微正常一点他都能接受！
　　可妆尸兽是什么鬼！Galgame里面没有这种情节和人设啊！
　　“不是都说了吗！吉原爱菜，青女大一，这样总行了吧！”
　　揪起今村耕平的领子，吉原爱菜显然不满意对方的态度，于是紧锁眉头贴了上去继续补充。
　　“不不不！一点都不行，这不是自我介绍的问题！”
　　强忍着扑面而来的酒臭味，今村耕平看着贴到面前的妆尸兽瞳孔瞬间缩成针芒。
　　赶忙偏头大声拒绝，同时向另外两个混蛋大声喊道：“喂，悠，伊织！你们不要只是看着，救一下啊！”
　　“噗呲——”
　　眼看耕平被妆尸兽牢牢按在地上，衣服都被扯掉了半边，宫泽悠实在没忍住发出了悲伤的小动静。
　　颤抖着转身向后走去，他扭过脸超讲义气地宽慰道：“别担心耕平，我现在就去叫人，保证尽快把你从婚姻的坟墓里救出来。”
　　“那我也是～恭喜你耕平，祝你们白头偕老！”
　　“一群混蛋！你在笑对吧悠！伊织！你又要去哪里！”
　　额头青筋暴起，被出卖的今村耕平咬紧牙关奋力挣脱了妆尸兽的束缚，伸手扣住了伊织和悠的肩膀。
　　“嘛～我只是想把时间留给你们小两口而已。”
　　“就是！两个人的蜜月怎么能留第三个人打扰呢！”
　　“放屁！你们就是想丢下我自己跑路！”
　　脸直接变成了班若面具，今村耕平拽住两个没义气混蛋的外套，死命将他们向后拉去。
　　对此宫泽悠当然不肯，妆尸兽找的又不是自己，他凭什么要承受无差别AOE精神攻击！
　　要说耕平直接牺牲自己跟妆尸兽一换一得了，免得世人再遭此种苦楚，也算是后者行善积德，为世界和平做出一份贡献！
　　“……”
　　看着打作一团的三个人，吉原爱菜也不是傻子，她当然能看出今村耕平抗拒的态度。
　　不过也是，突然有画着奇怪妆容的奇怪女人找上门来，是个人都会感到困扰吧！
　　拳头逐渐攥紧，眼泪划过紫色眼影在粉底上留下一道印记。
　　硬邦邦地撂下一句“不行就算了”，她转身跑开。
　　“嗯？你们三个在这里啊。”
　　刚好买饮料路过，时田信治听见路边有动静，探头就看到自家的三个新人滚倒在路边相互拉扯。
　　说实话也真是为难他们每一次被发现都在打架，这难道是年轻人特有的交友方式吗？
　　“所以这次又是怎么了？”
　　“嗯……就算你这么问。”
　　防住耕平的上勾拳，宫泽悠滚了两圈勉强脱离战场，这才发现吉原爱菜不知道什么时候已经离开。
　　拍掉身上的草叶，他故作深沉的向寿龙次郎解释道：“应该是青春的烦恼吧？”
　　“什么鬼？”
　　“总之是很严重的事故，耕平好像失恋了，就是这样！”
　　2韭（七）刘IX易删捌VI　　“真搞不懂你们啊！”
　　被伊织拉走短短的十几分钟里，耕平居然就经历了恋爱和失恋吗？时田信治紧皱眉头，完全想象不到这种情况究竟是怎么发生的。
　　不过无所谓，反正待会有酒会，把所有东西一起忘掉就好了！
　　“喂，伊织！你们两个别打了，要集合喽！”
　　“知道了！嗯？妆尸兽已经放弃狩猎耕平了吗？”
　　“好像是的。”
　　回想了一下自己刚才的态度，宫泽悠觉得就算是天生的搞笑女也无法接受从头到脚的抗拒，应该是已经放弃了吧？
　　“嗯？妆尸兽？”
　　疑惑地看向宫泽悠，这个名词时田信治总觉得自己好像听过。
　　“就是选美大赛上Tinker Bell的搞笑选手，妆实在是太浓，粉底打得跟死人一样煞白的那个。”
　　“哦……”
　　“怎么了，她向耕平告白了吗？”
　　“嗯，我和伊织已经单方面同意这门婚事了。”
　　兴致很高地跟两位前辈讲解几分钟前的盛况，同时向聚会的教室走去，宫泽悠刚好在踏入酒会的前一秒将事情的全貌复述了出来。
　　“呦！我们来了！”
　　“怎么回事，你们也太慢了吧。”
　　拉开教室门，时田信治摊开手向抱怨的其他人解释道：“没办法，我们这边遇到了青春特有的困扰！”
　　“唉？什么困扰？”
　　“啊！没什么，快点喝酒吧，喝酒！前辈我们要乌龙茶！”
　　绝对不想刚才发生的事情继续传出去！
　　今村耕平眼见其他前辈也被勾起了兴趣，赶忙闪现出去，试图以酒局稀释他们的好奇心。
　　然而这次，对Pab部的前辈们屡试不爽的招数居然失效了！
　　“知道了，乌龙茶鏾似玲qi2贰W逝D玐四裠等一下给你拿，快点说信治！”
　　“嘛～就是刚才……”
　　眼睁睁看着时田前辈将自己的囧事散播出去，今村耕平愣在原地甚至怀疑自己是不是走错了教室。
　　Pab部的前辈居然不喝酒而是选择听八卦，这是什么梦里都不敢出现的情节，难不成前辈们良心发现准备戒酒？
　　“原来如此，耕平你还真是不幸啊，喝杯啤酒冷静一下吧！”
　　“啊？是，阿里嘎多。”
　　所幸前辈们比宫泽悠和伊织那两个家伙有人情味多了，听完自己的遭遇他们不仅没有嘲笑，还递了啤酒过来安慰。
　　见状虽然仍然心存疑惑，但今村耕平大体上放下心来，拿着啤酒躲到了酒会外围边缘OB！
　　“呐，悠！耕平的乌龙茶给你可以吗？”
　　“喝过了吗？没问题，直接给我吧。”
　　正在和时田前辈商量晚上【硬根】要摆什么姿势，宫泽悠听到学长喊自己，顺手就把对方递过来的乌龙茶拿在手上。
　　至于耕平有没有喝过……
　　开玩笑！虽然这么说很难堪，但另外两个混蛋可没少喝多了吐他身上，要是嫌弃的话伊织和耕平的坟头草都已经长起来了！
　　“就是这样，评委都不是很挑剔的健身佬，只要能把大块头展示出来就肯定能赢！”
　　“那就简单多了，这几天总感觉肚子上的肉有点不受控制，应该不会影响比赛……”
　　掀起衣服，揪了揪腹肌上长起来的一丁点赘肉，宫泽悠轻叹一口气将乌龙茶送进嘴里。
　　然而令他没想到的是随着液体在口中晕开，强烈的红茶清香冲上脑仁，他的胃也立刻开始排斥装进来的陌生饮料！
　　“呜呃——咳咳咳！噗哈！”
　　跪倒在地捂住嘴死命咳嗽，直到眼泪混合着嘴里的液体全都被吐干净。
　　宫泽悠这才一把捏瘪手上的纸杯将剩下的可疑液体销毁，随即眼神惊恐地看向递给自己饮料的学长大声怒斥。
　　“你，你到底给我喝了什么东西！这根本就不是乌龙茶！”
　　“你在说什么啊悠，你喝的就是乌龙茶！”
　　赶紧跑过来给他拍背，无辜学长满脸疑惑地开口辩解。
　　“骗人！乌龙茶怎么可能没有酒精！而且还有一股茶香！你们不要骗我！”
　　宫泽悠断然挥手，居然想用这种拙劣的借口将自己骗过去，乌龙茶什么味道他再清楚不过！
　　只有入口火辣，喝完微醺的茶褐色饮品才是乌龙茶！
　　刚才的液体顶多颜色差不多而已，真当他是只凭颜色分辨饮料的蠢货吗！
　　“……”
　　沉默着相互对视，最后时田信治叹了口气，从塑料袋里挑出一瓶没开封的乌龙茶放到了宫泽悠面前。
　　“请用！”
　　“……”
　　猛然意识到了什么，宫泽悠的身体颤抖起来，用颤抖的双手将乌龙茶拧开喝下一口，熟悉的茶香再袭来。
　　“……对不起前辈。”
　　“没关系，要注意身体啊悠，特调虽好但不能喝到失去常识啊！”
　　“我知道了……”
　　眼中蓄满泪水，宫泽悠苦笑地抱着乌龙茶，颤颤巍巍将头抬到仰天45º，不想让眼泪轻易流下来。
　　但很遗憾，自欺欺人并不能改变他已经被调成无法饮用正常乌龙茶的事实。
　　已经，彻底回不去了！
　　第一卷 ： 


第五十五章 饮酒=无法选中！
　　“嗯？伊织呢？”
　　宫泽悠躲到角落跟乌龙茶拼刺刀去了，看样子不强迫自己喝完一瓶乌龙茶是不会放弃。
　　瞥了眼他喝一口、痛苦地干哕、然后掉一会眼泪的惨状，寿龙次郎这才发现从刚才开始伊织居然格外安静。
　　通常来讲悠吃瘪他是最开心的，这次怎么既没跟过来一起发癫，也没借着机会嘲讽两句，难道是成长了不成？
　　“你说伊织，他不是一直跟我们一起……”
　　同样心生疑惑，时田信治转头找去。
　　这才发现伊织原来一直没跟进教室，而是偷感很强地趴在教室门口越共探头。
　　不断伸脖子瞪眼，往教室里的各各角落乱瞟，好像是在警惕什么。
　　“喂伊织，为什么要躲起来？”
　　“嘘！当然是因为千纱在生气啊！”
　　伊 零起84棋4wu 瘤被喊到名字，北原伊织宛如惊弓之鸟浑身一抖，转头就想跑，却被时田信治眼疾手快一把按在原地。
　　眼看落跑计划失败，前者只能苦着脸伸出手指放在嘴前，生怕时田信治的声音把怪物召唤过来。
　　“啊啊，选美比赛掀裙子的事情吗？”
　　“但是做事就要敢作敢当，伊织你还是做好最坏的打算然后面对吧！”
　　“你们以为是谁的错！唯独算计我这件事你们丝毫不感到愧疚吗！”
　　听寿前辈这么说，北原伊织的眼神瞬间凶恶起来。
　　如果学长和悠都按照约定一起掀千纱裙子，自己又怎会落得如此境地！
　　而且就算认错，也至少不能撞到千纱酱的气头上吧！他可不想被钢铁棒球棍锤成伊织酱！
　　“总之我先溜，作为道歉接下来就靠你们了！”
　　光是想想被都觉得可怕，额头流下一滴冷汗，本来他跟过来是想找奈奈华姐寻求庇护来着。
　　既然对方不在，那自己还是干脆直接回Grand Blue一劳永逸……
　　啪！
　　肩膀被拍了一下，背后一阵寒气从脖颈涌进衬衫，北原伊织的表情僵在脸上，半晌才小心翼翼地将头向后转去。
　　古手川千纱面无表情的俏脸进在咫尺，但他此时却没有欣赏的心思。
　　“那个…你认错人了。”
　　“我还什么话都没说呢。”
　　僵硬地将头转回去装傻，然而对于伊织的糊弄，古手川千纱唯一的反应就是不断缩小间距，并且用犀利的眼神死死盯着对方的眼睛。
　　承受不住巨大的心理压力，最后北原伊织一咬牙一跺脚，用出了自己的终极奥义。
　　“不是的千纱！我只想让你散发出魅力才出此下策！真的只是为了让千纱更可爱啊——”
　　“真的？”
　　用脚尖踹了两下拜服在脚边的青梅竹马，古手川千纱的表情终于出现了一点点松动。
　　“真的！真的！我保证什么都没看到！”
　　“唉……算了。”
　　“……欸？”
　　难以置信地抬头，北原伊织看着千纱轻叹一口气后抬脚往教室里走去。
　　当即伸手往头上摸了摸，发现自己真的没有被拿棒球棍打成酱，顿时感动万地俯首疯狂宣誓忠心。
　　“阿里嘎多千纱！作为谢礼下次我会买更精致的内衣给你！”
　　“！！！”
　　关键词提取！宫泽悠本来正窝在教室角落强行調教自己的胃。
　　听到伊织说要送千纱精致内衣后，他一个激灵猛地抬起头，不顾嘴角的涎水瞪大了眼睛想看看究竟发生了什么，居然能引出如此鬼畜的对话。
　　然后他就看到了浑身颤抖，表情扭曲到极点的千纱朝自己这里瞪了过来，顿时被吓得魂飞魄散。
　　“PS！PS！伊织，快闭嘴！”
　　连滚带爬跑到了耕平身后分摊压力，宫泽悠小心地发出声音吸引伊织的注意，想要提醒他言多必失！
　　然而自认为逃出生天的伊织现在却异常嘴贱，而且完全没发现宫泽悠的表情愈加惊恐。
　　“呀～再怎么说纯白色也太朴素了，再怎么说也要有点花边才行吧～”
　　“是吗？”
　　“当然！额，是……吧？”
　　完了，伊织醒悟的太晚了，宫泽悠眼看千纱脸上逐渐挂起骇人的怒意，心里疯狂打鼓。
　　虽然Pab部一向不提倡连坐制，但要是千纱真气疯了把自己和耕平卷进来，百分之一百没他们好果汁吃！
　　“好不容易得到了原谅，还是在那里煽风点火，伊织难道是喜欢这种刺激的感觉吗？”
　　“不知道，但是个小色鬼没跑了，千纱你要不要喝点？”
　　虽然不太想救作死的伊织，但毕竟他待会还有【男根】要参加。
　　时田信治此时只能出言尝试将千纱的注意力吸引到酒会上来，看看能不能暂时保住伊织的小命。
　　“那我就，稍微喝一点。”
　　虽然没有明说，但见时田前辈都在替伊织打掩护，古手川千纱只能深吸一口气强行压下杀意。
　　不过死罪可免活罪难逃！
　　【现在时刻六点整，学校对外开放时间到此结束。】
　　随着千纱正式落座，教室里的广播也同步播放了伊豆大学春祭对外开放时间的结束。
　　“解除封印！”
　　“呜嗷嗷嗷啊！”
　　“来宾离开之后就任我们玩了！快点把乌龙茶端上来吧！”
　　衣服裤子乱飞，在广播播完的下一秒，宫泽悠眼前就多了几十条响当当的赤O好汉。
　　然而此时看着学长们肆意放飞自我的遛鸟行为，他却没有感到丝毫不妥，反而露出舒心的笑容，大有种回家了的既视感。
　　“呐，悠！乌龙茶，请吧～真是辛苦你了。”
　　“没有没有！我这里才是麻烦学长照顾。”
　　充满信任地一口饮尽面前的茶褐色液体，熟悉的感觉又回来了！
　　宫泽悠毫不犹豫一把脱掉衣服，无缝加入了前辈们的狂欢大军。
　　“……悠已经完全坏掉了。”
　　“是啊，比起新生已经完全是Pab部学长的样子了，看样子应该很快就能独当一面！”
　　消沉地聚在一起，本以为学长们改邪归正，没想到只是逢场作戏。
　　伊织和耕平只能在焚烧掉自己天真的同时，深切哀悼跟自己一起拒绝Pab部陋规的正常宫泽悠。
　　现在对方的样子已经让他们感到陌生，而且在对方无遮遛鸟的表现里他们似乎也看到了自己的影子！
　　“不行！我们决不能变得跟悠一样堕落！我还是相信正常的大学生活是存在的！”
　　重重捶在地上，难以想象自己也会变成月下遛鸟的变态，北原伊织眼含热泪地起誓道：“总之今晚！我是不会喝一口酒的！”
　　“伊织！嗯！我们一起！”
　　感动得看向正义伙伴，今村耕平没想到在悠堕落的当下，身边竟还有如此榜样，当即就要效仿。
　　然而在他起誓之前，一瓶宫泽悠看了肯定会大呼眼熟的4升装烧酒原液被拍到了两人面前。
　　“千纱……”
　　“喝了它！一笔勾销！”
　　四目相对，北原伊织看着千纱冰冷的眼睛，咽了一口口水。
　　“喝了，你是指烧酒……”
　　“没错！”
　　“但是选美比赛那件事，你不是已经说不生气了吗？”
　　“我有必要回答你吗？”
　　眼神一凌，古手川千纱再次用力拍拍塑料桶宽慰道：“没关系，悠之前一次性喝过这么多，你们两个人来应该不会出人命～”
　　“什么我也要？但弹力球全是伊织……”
　　“哈？”
　　“我喝……”
　　冰冷的眼神扎在自己身上，今村耕平立刻失去了所有力气和手段，乖乖跪坐下来。
　　“就……就喝这么多行吗？饶了我吧……”
　　五分钟后，捂着已经从鼻孔里喷出的烧酒，伊织倒在地上不停小腿不停抽搐。
　　“居然一口气喝了一升半！”
　　“有骨气！”
　　“真不愧是伊织呢！”
　　在Pab部，酒量往往与受尊敬程度成正比，然而群众的交口称赞并没有打动古手川千纱的心。
　　拿出尺子在酒瓶上量了一下，她面无表情地拍起手，用感情缺失的声音不断说道：“还剩一点，还剩一点——”
　　“千纱啊！”
　　“这根本不是一点吧！再多喝一点伊织就要倒了！”
　　同时爆发出惊人的谴责，北原伊织觉得再这么灌下去自己吃枣药丸，于是眼看千纱不为所动他直接朝门外跑去。
　　“耕平！伊织要是跑了，剩下的就都是你的。”
　　“纳尼！”
　　盘腿坐下，甚至都没有转身看逃跑的伊织一眼。
　　早就摸清新生三贱客相侵相碍的本质，古手川千纱随口一句话，瞬间就让抱住酒桶帮助伊织逃跑的耕平发动了倒戈一击。
　　伸出腿将伊织绊倒后，他趁机骑到后者身上，抱起酒桶足足又给可怜的受害者灌了小一升这才罢手。
　　“吨吨吨——千纱，已经全部喝完了……”
　　又是漫长的五分钟，肚子被撑得跟孕妇一样大，今村耕平一副要生了的便秘表情，抱着空桶倒地再起不能。
　　“嘶……真是丑陋。”
　　小心翼翼地回头用余光瞥了两败俱伤的耕平和伊织一眼，宫泽悠无比庆幸自己加入了学长们的狂欢。
　　在Pab部待了这么久，这两个家伙居然还没有意识到，在喝酒的人是无法选中状态吗？
　　真当他被调傻了不成！
　　第一卷 ： 


第五十六章 转角遇到妆尸兽
　　“我e｛r⊙尔尔&引三冥捌倭越已回来了——嗯，伊织，耕平你们这是怎么了，睡在这里不怕着凉吗？”
　　“你当是我们想的吗！呜啊——要死了……”
　　刚从外面回来，滨冈梓还没来得及抱怨被人骚扰，低头就看见门口仰面朝上的两个“孕妇”。
　　好奇心起，她伸手戳戳进气少，出气多眼看就要不行的伊织，饶有兴致地随后地看向古手川千纱。
　　“小千纱，你跟我要的【绝对能整垮对方的劝酒方式】用上了吗？”
　　“很遗憾，他们自相残杀了，没用上……”
　　“纳尼！居然还有手段，梓学姐你怎么能助纣为虐呢！”
　　如同一条没晒干的咸鱼蹦跶两下，今村耕平表情惊恐地谴责起来。
　　幸好他第一时间选择卖掉了伊织，不然自己可能真就倒大霉了，那剩下的两升多烧酒估计够他享受到翻白眼。
　　“毕竟你们太笨了，站在谁那边简直显而易见好吧，来乌龙茶。”
　　给耕平递上一杯正经乌龙茶漱口，宫泽悠转头向滨冈梓问道：“梓学姐遇到麻烦了吗？怎么来的比我们还晚？”
　　“嘛～算是吧，被烦人的家伙缠上了。”
　　说起这个，滨冈梓只觉得一阵心累。
　　不知道为什么，那个Tinker Bell的黑皮会长好像盯上她了，她刚离开选美现场就被对方堵在了墙边。
　　要不是她机智看到墙上贴着【男根】海报，灵机一动把对方骗去报名，恐怕现在都回不来！
　　“啊——所以那家伙还是想牛头人我们吗！简直不可饶恕！”
　　印球企巴师祁（四）五（六）　“喂！醒醒伊织，来活了！”
　　“嗯？要把谁埋进地里？”
　　“不能埋不能埋！真是的，你们就不会文斗吗？”
　　眼见宫泽悠脸上毫无波澜，实际上已经气到把玻璃酒杯都攥碎，滨冈梓赶紧一脚踩在起劲的伊织头上，让后者重新亲吻大地。
　　虽说她也很想给Tinker Bell的黑皮个教训，但悠和伊织动不动要埋人的惯性思维必须纠正！
　　三贱客在Pab部里相互伤害是家常便饭，但对外人而言可就是生命不可承受之痛！
　　她可不想可爱的学弟为了替她出头，以后就只能从探监室的窗户里给他们往里递酒。
　　“啊……文斗吗艺另衣〚〈气寺（〼五Q）究斯究覇？”
　　重新坐下，把自动拾取到的铁锹扔到一边，宫泽悠很想说自己这大块的肌肉不埋人真是浪费了，但既然是学姐的要求……
　　“伊织，我去把那个黑皮的室内鞋扔到后山上。”
　　“既然如此，我就勉为其难顶着他的名号去外面裸奔一圈吧……”
　　“太卑劣了……”
　　根本没法拿正眼看伊织和悠，古手川千纱红着脸又往旁边挪了几米，省得跟这两个丢人家伙扯上关系。
　　然而此时滨冈梓却眼前一亮，伸出大拇指认可道：“就是这样！不可以伤害别人的身体，只在精神上稍作惩戒才是Pab部应有的精神！”
　　“所以，你要去给他加油嘛阿梓？”
　　寿龙次郎和时田信治走过来压下身体，滨冈梓顺理成章地坐在两人的肩膀上超直白地吐槽道：“怎么可能，那种烦人的家伙就该由悠对付才对！”
　　“好过分……”
　　额头留下冷汗，今村耕平对梓学姐有了全新的认知，只能说不愧是三次元，性格跟纸片人比起来太差了！
　　“不过没关系，反正赶上集了。”
　　“是啊——”
　　“嗯？集合？什么集合？”
　　北原伊织不明所以地看了一圈周围，Pab部的大家已经来齐了啊！
　　“伊织你是已经失忆了吗，看样子是时候让你回忆一下今天早上的惨痛记忆了。”
　　轻叹一口气，宫泽悠抬手朝门口指去。
　　见状北原伊织不安地转头，随后就看见早上一起喝过酒的其他社团壮汉已经推门走了进来。
　　“呀——！？”
　　“哦呀伊织，不要见到我们就发出这种高兴的声音嘛！”
　　“男根大赛开始前我们会放水的！”
　　写着橄榄球部和空手道部的衬衫高高飞了起来，看着壮汉O男的队伍又添两员猛将，北原伊织和今村耕平无法接受这残酷的事实！
　　“绝对是骗人的！！！”
　　“放水这两个字一点信用都没有！”
　　已经喝进肚子的两升烧酒原液还没有消化完，如果可以他们不需要放水！而是一滴都不想喝！
　　然而在Pab部发起的联合酒会上，不喝酒和犯罪没有任何区别！
　　“哇哈哈哈！不要在意这些细节问题！”
　　“不用在意！”
　　“梓学姐就不要迎合了吧！呀哒！”
　　看着迅速调好乌龙茶朝面前走来的壮汉，北原伊织发出了少女被不良堵在小巷子里的特有尖叫，效果是令敌人兴奋值翻倍……
　　“呜呃——比平时还厉害啊，已经要不行了……”
　　“话说为什么唯独悠没有被灌酒！这不公平！”
　　半小时后，借着为【男根】醒酒的借口，北原伊织和今村耕平终于逃离了恐怖的酒会。
　　现在他们对于满脸轻松的悠怨气很大，这货的体型混在学长里堪称完美融入，不会被发现自然也没被灌酒。
　　“吨吨吨——其实只要你们反抗力度小一点，装的乖一点就好了……”
　　宫泽悠满脸无语，要知道灌酒这种事情就像是强爆，你越反抗灌你酒的人就越兴奋。
　　所以只要摆出躺平任锤、随波逐流的姿态，学长们自然会觉得无聊从而高抬贵手。
　　相反，像伊织这种每次反抗意愿都很强烈的类型，连自己看了都忍不住要欺负一下，前辈们哪里把持得住！
　　“居然是这样吗！悠你也太狡猾了，有这么好的方法居然不告诉我们！”
　　“没错！话说你出来干什么？以你的酒量应该还能打完全场的吧？”
　　“这个啊……”
　　回忆了一下滨冈梓喝嗨之后不知所踪的衬衫，宫泽悠脸色瞬间难看起来，陷入了醉酒状态。
　　“总之是各种各样的原因，被【男根】救了一命的家伙赶紧醒酒吧！”
　　“切，参加【硬根】的混蛋没资格这么说！”
　　从自动贩售机买了瓶纯净水漱口，北原伊织朝花坛里吐水时，余光突然瞥见隔壁楼道居然有人！
　　“那是……”
　　“啊？啊！”
　　今村耕平见伊织一直在看某个方向，还以为他看到了美女，立刻凑过来围观。
　　然而当熟悉的双马尾映入眼帘，他立刻就认出了眼前醉成烂泥的少女就是中午见过一面的吉原爱菜！
　　“嗯？你们……”
　　被耕平一惊一乍的声音惊到，吉原爱菜缓缓抬起头，嘴角的两行口水顺着她的动作流进领口。
　　“这……这又是怎么了？”
　　“不知道，可能是打算邀请你一起喝酒？快展现一下自己的男子气概吧耕平～”
　　“不是吧！”
　　看向踉跄着步步走来的吉原爱菜，宫泽悠拍拍耕平的肩膀，以示自己的深切哀悼。
　　“喂——你啊——”
　　“妖怪！？你先等一下！！”
　　被逼到墙角，今村耕平暗骂两个混蛋不讲义气的同时伸出手疯狂晃动，试图跟对方讲一下道理。
　　“啊？”
　　“就是为什么，为什么是我！你和你们网球部的人一起喝不就好了吗？！”
　　“啊？你说什么？为什么要向你表白吗？”
　　神智不清，吉原爱菜摇晃着身体凑到进前，因为控制不好手将酒撒到自己身上，她现在浑身上下都是超浓的酒精味。
　　“虽然耕平的问题不是这个，但我们感兴趣！请细说！”
　　“悠！你个瘪三，现在是八卦的时候吗？”
　　“”瘤①弃 仪鸸|虾（ 四\） 丝扒抱歉！”
　　双手合十深深鞠躬，宫泽悠表情真挚地盯着今村耕平深沉道：“我真的！很好奇！”
　　“好奇个鬼！”
　　“嗯……那我告诉你哦，本来我的目标是你才对～”
　　挺直身体，吉原爱菜伸出一根手指指着宫泽悠的鼻子，但随后又下滑到胸口。
　　“不过呢，你虽然长得不错但太大块了一点！我不喜欢！”
　　“万分感谢！”
　　没想到其中居然还有自己的事，但好在结局是好的，对此宫泽悠迅速土下座表示感谢。
　　“那耕平呢？你为什么喜欢他？”
　　凑上来提问，北原伊织听爱菜对悠的描述隐隐已经有了答案，但还是想要得到确认。
　　“喜欢……人家当然喜欢了，因为他长得足够帅啊！”
　　“……好肤浅的理由！”
　　不出所料，伊织和悠一起露出鄙视的表情，同时也开始考虑要不要给耕平两记友情破颜拳。
　　毕竟这个帅逼出现在身边，感觉很影响他们美好大学艳遇的到来啊！
　　第一卷 ： 


第五十七章 爱菜Pab化的起点
　　“就因为这个，这么简单的理由！？”
　　张开双臂贴在墙上，听到妆尸兽狩猎自己的原因，今村耕平的脑中只有懵逼二字。
　　没有感情基础，甚至之前连一句话都没说过，上来就告白仅仅是因为自己的一张脸？
　　虽然很荣幸，但身为女生，妆尸兽这家伙未免太失格了！
　　要是到就算是Galgame里，出现这种程度的倒贴，玩家也是不会买账的！
　　“嗯～那帮Tinker Bell的家伙里不就有很多帅哥吗？我就是因为这点才加入的！”
　　嚣张地挺胸叉腰，吉原爱菜摇摇晃晃毫不避讳的继续说道：“毕竟找到帅哥男友就能收获幸福了不是吗？”
　　“我想过书里那种，充满玫瑰色的大学校园生活！”
　　“哦！你很懂嘛～”
　　“说得不错，整天喝酒像什么话，大学不谈恋爱难道要用来学习吗！”
　　可以说是感同身受，虽然是暴论，但宫泽悠还是给出了爱菜很高度的认可！
　　毕竟他现在整天跟前辈泡在一起，日子跟预想中的水晶宫相差甚远，所以多少有点怨气在里面！
　　“是吧！但是……”
　　找到同好，吉原爱菜一下激动起来，但随即她只觉得一阵心酸涌上鼻头。
　　“你——告诉我好不好——告诉我为什么一直失败！呜啊啊啊！”
　　“晕……这算是发酒疯吗？”
　　“咕呃，发酒疯的妖怪，酒吞童子吗？”
　　冷汗直冒，面对开始发酒疯大哭的吉原爱菜，北原伊织本想敬而远之的好，但对方隐隐透露出的孤独却对他有点触动。
　　一把抓住害怕校警找来，已经准备逃跑的耕平，他接过宫泽悠递过来的手指小心翼翼地凑了上去。
　　“那个……眼泪和妆？”
　　“呜……我很努力了对吧？真很努力了吧？”
　　“嗯，哦。”
　　“确实很努力了，不过是反方向。”
　　相视一眼，宫泽悠完全搞不懂把自己画的像僵尸到底对玫瑰色的校园生活有什么帮助，只能随口应和。
　　“我不仅自学了化妆，还买了平常不穿的衣服……”
　　吉原爱菜的哽咽渐渐平息，随即取而代之的是仰天怒吼。
　　“拼命配合大家！搞什么！都这样了还罚我酒！电影电视剧里根本没讲这种东西吧！”
　　“这个人的常识是从电影里学来的吗？”
　　“是啊……”
　　“可我为什么还是被大家当成傻子一样——”
　　嚷完最后的爆破音，吉原爱菜再次悲从中来，干脆趴在地上哭了起来，脸上的妆都蹭到了袖子上。
　　听他这么说，宫泽悠大概明白发生了什么事。
　　无非就是搞笑女的通病，明明不傻但为了和朋友相处，演着演着就被所有人真的当成了傻子戏弄。
　　这种情况对人的心理伤害是很大的，也可以将其看为隐形霸凌或者背叛的一种。
　　“但是如果不喜欢，大可以不穿成那样吧？”
　　“花里胡哨被当成笑料也很正常……”
　　对视一眼，不知道该如何安慰吉原爱菜，北原伊织和今村耕平只能尝试让爱菜意识到自己的错误。
　　闻言，吉原爱菜当即咧开嘴大声反驳道：“胡说！大家一开始都说我很可爱的！”
　　“哪有！明明是在嘲笑你吧！”
　　“你被戏弄了，他们最开始就没拿你当过朋友，自然不会尊重你牺牲自己带来的笑料。”
　　“呃——”
　　在宫泽悠下定决心将事情挑明后，吉原爱菜的整张脸彻底变成一个囧字，不得不说看起来更像尸体了。
　　“喂！悠，太尖锐了！”
　　见爱菜此时彻底失去了精气神，北原伊织一拳囊过去将宫泽悠干翻，按在地上教训。
　　今村耕平则上前两步，犹豫着安慰道：“那个……伤到你了吗？悠不太会说话，我们一定会好好教育的！”
　　“……没关系，他说的这些我都懂。”
　　低下头数着自己喝空的啤酒罐，吉原爱菜的眼泪逐渐充斥眼眶。
　　但这一次她没有欺骗自己，朋友怎么可能在明知喝不下的情况下三番五次的劝酒！（伊织：Pab部不都是这样吗？）
　　所以最后的答案其实只有一个，只是她从开学就不愿意接受，而且——
　　“一开始我觉得被大家当成笑料也没什么，只要能好好相处就好了。”
　　“啊，这样啊。”
　　“但最后就会变成被欺负的对象不是吗？”
　　“悠！你给我闭嘴！”
　　脸皮被伊织高高扯起，但宫泽悠还是坚持说道：“妆尸兽，我们想知道到底发生了什么！”
　　“！”
　　抬起头扫了一圈刚才还疯狂排斥自己的三个人，但唯独此时吉原爱菜在他们身上没有看出半点嘲讽，反而每个人都神情无比严肃。
　　“那些人，在选美比赛结束的酒会上……”
　　长长的染色指甲摩擦地面，留下十条淡淡的纹路，她强忍哽咽学舌道“【我们已经笑够了，你可以回去了！】，他们是这么说的！”
　　本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
　　【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
　　【月漪免费外群1号】——176132292
　　【月漪免费外群2号】——202213082
　　【月漪免费外群3号】——213579632
　　【月漪免费外群4号】——297691386
　　【月漪免费外群5号】——107847456
　　【月漪中转群1号】———340722484
　　【月漪中转群2号】———617128448
　　本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“……”
　　眉头深深压低，如果说之前宫泽悠埋人的说法只是玩笑。
　　那么现在包括他在内，三人的手心都已经开始冒汗，心中也迫切地燃起了研究人类是否可以种植的想法。
　　“谢谢你们，我果然不该勉强自己硬要改变的……”
　　彻底泄气，吉原爱菜耸耸肩自嘲道：“到头来我什么都做不好，做什么都会被嘲笑，被那群家伙当成笑料……”
　　“妖怪……你……”
　　“你在说什么？”
　　罕见地正经起来，北原伊织双手抱胸认真地说道：“这世界上，没有任何人只能嘲笑他们，而不会遭到嘲笑！”
　　“但是……”
　　“没有但是！”
　　伸手一指，潜藏在血脉中的Pab部天赋觉醒，他朗声道：“看着吧！给你整一点好玩的。”
　　“没错，毕竟总觉得Tinker Bell有点太嚣张了，明明能傲视群雄的只有我们Pab而已！”
　　“是啊！没理由不出一份力呢！”
　　宫泽悠和今村耕平咧起靠谱的微笑同伊织碰拳，随后三个O男便聚头在一起开始商量起之后的计划。
　　秉持着Pab部的一贯风格搭配上伊织天才般的阴险，他们脸上的笑容很快就咧到嘴角。
　　吉原爱菜只是站在一旁看着都觉得脊背发凉，生物的本能在警告她远离这三只衣冠禽兽！
　　但是……只有他们是向着我的呢。
　　在心里暗暗对比了一下，和把自己用完就丢的人渣工藤会长比起来，伊织虽然笑容猥琐但多少算是个人。
　　“那个……需要我帮忙吗？我可以做内奸！”
　　不知道为什么心里痒痒的，吉原爱菜也靠过去蹲下身子，想看看自己能不能帮上什么忙。
　　“不不不！怎么能劳烦女生动手，你就等着看就好了！对吧悠！”
　　“没错！放心吧，伊织这家伙很无耻的！一定会让你心满意足！”
　　“真是唯独不想被你这么说”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　【男根】前半个小时，漆黑的走廊里响起了骇人的恐怖笑声，其中包含的阴谋成分多到都快溢出去了！
　　第一卷 ： 


第五十八章 人家是男孩子呦！
　　男根的舞台上，聚光灯下是满满肌肉纤维堆砌起来的宏伟背阔肌。
　　随着橄榄球部壮汉绷紧力道，高高鼓起的斜方肌和肱二头肌瞬间引发台下大片的欢呼！
　　“很不错！真强壮！”
　　“难得一见的肌肉分明啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　看着台上大受欢迎的熟人，时田信治大笑着给橄榄球部社长递过去啤酒开玩笑道：“我说你们，是不是每次都要把男根和健美大会搞混，有新的【硬根】比赛还不够吗？”
　　“你们还有资格说我们！”
　　大手捏着小小的易拉罐，看上去严重不成比例的光头社长同样吐槽道：“真不知道每年把会场搞得像脱衣现场的是谁呢！”
　　“哦！这点你可以放心，因为我们这一届可是招到了真的美男子哦！”
　　“知道！就是黄头发酒量不错的小哥嘛～要不下次迎新借我们用用？”
　　“这件事你是想都别想啊！呐！阿梓～”
　　局促地捅了一下身旁的紫发美女，寿龙次郎看着舞台上退场的壮汉，脸上的邪魅笑容怎么都压不下去。
　　“好！接下来下一位是Tinker Bell部的工藤会长！大家热烈欢迎！”
　　“哇啊啊啊啊！！工藤桑！”
　　不得不说，Tinker Bell不愧是公认美男子最多的社团。
　　随着黑皮工藤走上台之后，原本还在欢呼的男生全部换上了一副不爽的表情。
　　反倒是对肌肉男满脸鄙夷的女生集体高朝，尖叫声要不是没有房顶，不然非得震掉两片瓦下来。
　　“啊啦～人气真高，撒。你们准备怎么办呢？”
　　满脸的不出所料，橄榄球的光头社长本来就是抱着玩一玩的心态参赛，心态自然超平稳。
　　不过Pab部这次可是是奔着奖金来的，于是他斜眼过去，想问问这些喜欢开无遮的家伙是不是有秘密武器。
　　“当然啦！我们可爱的后辈可是准备了不错的节目！”
　　“好好享受！”
　　“哈，应该不是什么好事吧。”
　　身为和Pab部同为【最受女生讨厌的社团TOP】排行数一数二的存在，对于老朋友的尿性，橄榄球光头社长可谓是知根知底。
　　每次他们说“看好了！”、“准备享受”的时候，那么十成十会端上来绝对的抽象大餐。
　　既然如此……
　　将从女朋友的摄影部那里借来的相机架好，同样默契的橄榄球社有头发社员向自家光头社长比出大拇指！
　　“唉～没什么可介绍的吧，大家都是男生……”
　　舞台上，工藤会长的表演仍在继续，虽然非常看不起Pab这种变态社团。
　　可三年级生的他对Pab部的抽象事迹早有耳闻，自然也在心里有所防备！
　　现在他表面上是在说废话拖延时间，实际则一直在用余光往场地里乱瞟，寻找Pab成员的位置。
　　据他所知，今早要埋人的两个瘦弱变态似乎都参加了【男根】，所以肯定在自己身后等待上台，因此要小心背刺！
　　至于同级的寿龙次郎和时田信治则都在台下，身边还坐着自己的目标——滨冈梓。
　　那么现在唯一的变数只有……
　　“哇啊啊啊！工藤！”
　　“会长很帅哦！”
　　“今年也能轻松夺冠！”
　　“不不不，这种事情大家都有机会……”
　　假笑着转身向后走去，很遗憾他最终都没有找到那个格外清秀的壮汉，难道是喝多了没来？
　　越想越觉得有可能，毕竟哪怕Pab部的到场人数明显少了一半，应该都是喝多了不知道在哪个教室睡觉吧！
　　“呵～我还真是高看你们了……”
　　和Pab部派出的黄毛擦肩而过，工藤会长在颔首轻笑自嘲的同时，对敌人发出了轻蔑的嘲讽。
　　“……”
　　然而对此，今村耕平却面如止水没有任何反应。
　　因为眼前的观众实在是太多了！身为死宅，他哪里见过这种场面！
　　为了不露怯，他只能在脑子里一直重复“这里只是南瓜田！”，强行让自己将台下的所有人都当成南瓜。
　　至于刚才路过的，只不过是颜色稍黑一点的南瓜而已！
　　“我是潜水部的今村耕平，请多关照！”
　　“哇！美少年！不过为什么穿着制服？”
　　“好精致啊，不是说Pab部是全O白痴社吗？”
　　虽然宫泽悠和北原伊织都不想承认，但只看脸的话，今村耕平这种忧郁小白脸在大学里确实更受欢迎！
　　这点从台下女生的态度就能看出来。
　　“那请介绍一下自己……”
　　无视将话筒递给自己的主持人，今村耕平面无表情停在舞台边缘。
　　“那个——”
　　“滨冈梓学姐！”
　　闭上眼睛深深低下头，他鼓足中气伸出手大声道：“别管Tinker Bell的工藤会长了！请和我交往吧！！”
　　【噢噢噢噢！！耕平选手居然选择在舞台上的告白！真是太精彩了！】
　　“原来他们想出了这种闹剧啊。”
　　“要怎么回答呢？”
　　不在同地点，但黑皮工藤确实在思考上述问题。
　　通过搞出大新闻来增加胜率甚至还私自引用了自己的名字吗？果然这才是Pab部该有的风气，不过……
　　瞄了一眼还在低头犹豫的滨冈梓——这群人之间似乎没有串好流程。
　　是临时起意嘛？那就不要怪他横刀夺爱了！
　　想到这里，黑皮工藤咧起嘴角冷笑，同样走上前去对自己的猎物伸手。
　　“不！还是请跟我交往吧！”
　　【哦呀！居然连工藤会长也告白了吗！？真是前所未见！我真是太激动了呱！】
　　眼中燃起熊熊的八卦之火，主持人动作浮夸地仰头长啸。
　　当即也不管什么比赛规则了，他直接无缝转职成见证人，伸出手指指向这千年未见的牛头人一幕。
　　【那么……她究竟会选择谁呢！】
　　微微抬头，似乎是被架在了墙上，滨冈梓此时刘海遮住眼睛，“害羞”得不敢露出全脸。
　　肩膀向内收缩昭示着不平静的心情，她最终伸出一只手，握向了……黑皮工藤！
　　全场寂静，主持人在一旁张大了嘴深吸一口气，随后用嚎叫将这一结果传向全场！
　　【是工藤会长！这位美丽的女士最后选择了工藤会长！让我们祝愿两位感情美满！哦妹得多！】
　　“呀啊啊啊啊！不要啊！工藤会长！我的工藤会长！”
　　“没办法，只能祝福了吗……为什么我的眼泪！”
　　“呜呜呜……工藤会长你一定要幸福啊！”
　　哀鸿遍野，黑皮工藤的表面工作做的确实不错，至少躲在帘子后面的吉原爱菜听得很不是滋味。
　　会把女孩用完就丢的混蛋还能有这么多拥趸，反而自己却一直没人喜欢……
　　“后悔了？”
　　“没有……只不过是替她们不值而已。”
　　“表面功夫做的再好也掩盖不了内核，爱菜能意识到已经很幸运了不是吗？”
　　笑着竖起大拇指，看着女装伊织清秀的模样，吉原爱菜小脸一红赶紧拍拍面颊，省得被掰弯。
　　“撒，一起来看接下来的好戏吧！”
　　“嗯！”
　　另一边舞台上，其实工藤自己也有点懵逼，毕竟滨冈梓再怎么说也是Pab部的人，选择自己而不是那个黄毛实在奇怪。
　　不过木已成舟，量Pab部的人也翻不起什么风浪！
　　想到这里他便直起腰看向僵在原地的今村耕平，抱歉地摇头嘲讽道：“抱歉事情演变成这样亦邻j起岜寺旗寺务陆——”
　　“但毕竟每个人的水准不同嘛～你也会找到适合自己的另一半的！”
　　“你说……水准不同，噗……适合我的人啊。”
　　肩膀疯狂颤抖，今村耕平实在忍不住了，甚至直接笑出了声。
　　“！！！”
　　整个人石化，眼看黄毛这幅表情黑皮工藤瞬间察觉到不对，当即想抽身向后退开。
　　然而滨冈梓的手此时却紧紧将他拽在原地，哪怕拼尽力气也无法远离半步！
　　“哈……哈哈哈……”
　　同样无法再忍耐，台下的滨冈梓伸手薅住自己的紫色头发，一把将其整个扯了下来、
　　“哇哈哈哈啊哈哈哈！！！”
　　拽着黑皮工藤的手跳上舞台，宫泽悠笑到颜艺的同时全身用力，身上滨冈梓友情赞助的衣服和里面的运动服同时崩成碎片。
　　瞬间肌肉味满满的猛男气浪席卷全场，纯黑的三角内衣裤更是独领风骚！
　　“！？”
　　大脑宕机，看着眼前的大变O男，黑皮工藤的瞳孔瞬间缩到最小。
　　有一说一，他感觉自己的视觉遭到了强爆。
　　然而更令他绝望的是，面对对方货真价实的肌肉自己全然没有反抗能力，只能无力地被O男抱进怀里，夹在胸大肌之间。
　　然后眼睁睁看着宫泽悠抢过主持人的话筒，向全场大声发布独立宣言。
　　“很遗憾！人家是男孩子呦！但我一定会给工藤幸福的！”
　　第一卷 ： 


第五十九章 我们已经笑够了，你可以走了！
　　“哦呀！真是没想到小弟我会和无人能比的工藤会长这么般配呀！”
　　当宫泽悠撑着腰摆出妖娆姿势害羞地自夸，全场男性朋友怎么可能还反应不过来发生什么事。
　　虽然这出戏已经不能用恶俗来形容，但乐子人是这样的，只要情况够有趣，节操之类的大可放在一边！
　　“哦妹得多！工藤会长百年好合！”
　　“这才是我想看的剧情！劲呐！”
　　“快点把工藤那小子带去学校隔壁的酒店吧！”
　　全体起立，在一片欢呼中黑皮工藤的挣扎和哀嚎完全被淹没，直到另一道声线撞进他们的耳朵。
　　“不翼）：零艺。七飼⑸鸠罒九扒行！我不同意！”
　　知道已经轮到自己的戏份，北原伊织朝爱菜笑了一下，随后便提着话筒冲了出去，一个滑铲将工藤的双腿抱住。
　　“工藤前辈不是已经说好和我私定终生，永不分离了吗？为什么要跟这家伙在一起？”
　　“呵，可笑！工藤可是已经牵了我的手互诉衷肠，当然是我们更般配一点！”
　　半点不肯相让，宫泽悠死死抱住黑皮工藤的上半身，让他暂时无法说话，更没法求救和反驳！
　　“哦——是一位陌生的女士！陌生女士和这位……先生争抢起来了！”
　　活了小半辈子没见过这么离谱的事情，根本没料到居然还有高手，主持人举着话筒下巴已经砸到了地上。
　　但台下的男性朋友不管，情况越乱他们越高兴，当即嚷嚷着要黑皮工藤再选一次。
　　至于女生则集体暴怒，纷纷开始指责他乱搞关系。
　　在无能为力中，黑皮工藤只能双眼失神地看着自己的风评迅速从高峰坠落到低谷，整张脸逐渐爬满大写的惊恐。
　　“等一下！”
　　就在他已经完全绝望，准备社会性死亡之时，笑到脸部肌肉都开始抽搐的今村耕平终于想起剧情站了出来。
　　伸手横在两个争抢不休的混蛋之间，强忍笑意沉吟片刻说道：“既然你们都说工藤是自己的！那不如我把他锯开！你们一人一半如何？”
　　“？？？”
　　看着黄毛从衣服底下拿出的锯片，黑皮工藤人都麻了。
　　蓄谋已久！这肯定是蓄谋已久的阴谋，居然连道具都准备的如此齐全！这群混蛋究竟要干什么！
　　“哼～既然耕平都这么说了，那就这么办吧！”
　　不甘心地撇开脑袋，宫泽悠嘴里说着台词抬手一架，直接把黑皮工藤的肚子整个暴露在锯片之下。
　　眼看今村耕平拿着锯子就要玩个分头行动的魔术，北原伊织此时却不忍地捂着脸哭泣起来。
　　“不行啊！我们是真心相爱的，既然这样那我还是弃权吧，工藤就给这位先生了！”
　　“什么！你确定要这么做吗？”
　　蹲下身子握住伊织的手，今村耕平语重心长地提醒道：“这可是工藤会长！Tinker Bell的大帅哥会长哦！”
　　“嗯！我确定……”
　　抬起头，北原伊织的妆是奈奈华姐被老爹揪回去看店前画的，现在面对观众凄美一笑竟然真有几分令人心碎的美感！
　　“毕竟我和会长是真心相爱啊！”
　　“？？？”
　　满眼大写的懵逼，工藤可以百分之百确定眼前的女人自己绝不认识，而且她肯定和Pab部有点关系。
　　但要是无论如何都要选一个，相比起向宫泽悠这个变态O男告白，眼下的女人至少性别上没问题。
　　“没错！我们是真心相爱的！刚才只是意外而已！”
　　想清楚其中的利害关系，他趁着胸口短暂被放开赶紧澄清，哪怕被当成渣男也比被当成强人锁男强！
　　“什么！原来工藤会长对我只是玩玩而已吗？好伤心！”
　　猎物上钩了！宫泽悠表面伤心欲绝地后退两步，流着泪捂住嘴巴不让笑容露出来。
　　“没错！我和这位女士真心相爱的，刚才只是一时斗气而已！”
　　喘着粗气，终于从浮夸的胸大肌里挣脱，黑皮工藤赶紧搂住陌生女人疯狂点头。
　　生怕晚了一点都会被当场认定为男男，彻底钉死在伊豆论坛的耻辱柱上。
　　“是吗……好伤心，既然如此……”
　　抹干净脸上的眼泪，宫泽悠露出狰狞的笑容双手后仰向前猛地挺胸。
　　他胸口蕾丝bra的绑带瞬间全部断裂，两个碗状主体平飞出去精准糊在了黑皮工藤的眼睛上。
　　“真是贪婪的渣男，这是分手礼物，收下吧！”
　　“谁想要啊！”
　　眼前一黑，黑皮工藤闻着鼻尖难闻的汗臭味，颤抖着手把将bra从脸上摘下来一把扔在地上。
　　“就是！谁想要啊！”
　　换回自己的声线，北原伊织趁着前者没反应过来，抽出胸口的bra塞到了他手里阴险的勾引道：“工藤会长想要的明明是我的bra才对吧？”
　　“没错！我想要的其实是这位女士的bra？”
　　说到最后才回过味来，黑皮工藤惊恐的发现，自己抓着的这只手怎么有点糙呢，就跟对方的嗓音一样。
　　僵硬转头，北原伊织此时也已经把妆尸兽友情提供的假发摘了，两人四目相对气氛格外暧昧。
　　“讨厌啦——怎么办呢，工藤会长想要我的bra呦，人家好害羞呢～”
　　“没办法了，既然会长大人有这种爱好……我们也只能默默忍受了！”
　　柔弱地逃到今村耕平怀里，北原伊织扭着屁股可怜兮兮地点点头，随后轻轻掀起JK制服的裙摆。
　　“那这边的……”
　　“不需要！！！”
　　“是吗？好冷淡……大家好！这里是伊织酱呦！特长如上所示，是横刀夺爱哦！”
　　“……”
　　冲击太大，现在对于现场的观众而言，他们的脑袋里只有一个词语能形容这场大型连续剧——精彩！！！
　　“伊织酱很可爱哦！”
　　“壮汉君不要失望！你值得更好的人！”
　　“超绝赞！优雅！实在是太优雅了！”
　　节目效果已经强大到无法用语言形容的地步，【男根】最后的输赢显而易见！
　　没错！这就是伊织最终选出来的三赢计划！
　　其中一赢是抢走黑皮志在必得的【男根】奖金！二赢是用梅开二度的女装诬陷败坏黑皮混蛋的名声！
　　他们二赢，工藤全输！此为三赢……
　　“哈哈！”
　　“我就知道他们还有留手！”
　　拍案叫绝，时田信治捅咕两下邻座的光头骄傲道：“怎么样！我们的新部员？”
　　“……斯巴拉西！简直就是艺术，难以置信！”
　　被惊愕到返祖成大猩猩疯狂鼓掌，橄榄球部的光头部长看着舞台上勾肩搭背的三只禽兽，恍惚间感觉自己看到了时田和寿的影子！
　　不！不对！不只是影子！
　　这绝不是在Pab部原有基础上简单的模仿而已！他们已经走出属于自己的新道路了！
　　“真好啊，你们已经找到接班人了吗！”
　　“当然了！从看到他们的第一眼开始我就知道，他们是属于Pab部的未来！”
　　另一边，完全不知道自己的抽象行为被给予了超高评价，舞台上男装、女装加O体的组合终于笑够了。
　　“对了会长。”
　　“？”
　　失意体前屈中，黑皮工藤被连续暴击，连瞳孔都已经开始涣散了。
　　对此Pab部的几位老爷心善，所以下一句话就给他【六印鳍一弍V〩III思四虾、群·聊做了次超强力的心脏起搏——
　　“我们已经笑够了，你可以走啦吗？”
　　“！！！”
　　眼神紧咬着面前三个奇形怪状的混蛋，黑皮工藤的低压从七十飙升到一百五，好悬没一头栽倒！
　　可惜宫泽悠和今村耕平可没什么同情心，见他尝到苦头，顿时又抑制不住抱着肚子、吐出舌头笑得格外狰狞。
　　而北原伊织则转头看向躲在暗处，哭花的妆还没洗的妆尸兽，咧开嘴角竖起大拇指：“看！怎么样？很好笑吧？”
　　“……”
　　眼神直勾勾地盯着舞台上的闹剧，所以哪怕是搞笑角色，也会得到所有人的赞叹和友谊吗？
　　吉原爱菜眼角逐渐湿润，稍稍歪头轻点两下，惨白的脸颊上又多了两条眼影晕开的紫痕。
　　第一卷 ： 


第六十章 脸盆喝酒！越喝越有！
　　“喜报！！男子女子选美比赛！外加【硬根】全部大胜利！您年拿到的资金是往年营业额的五倍！”
　　“噢噢噢噢！三冠王！斯国一！必须喝点好酒庆祝一下！”
　　“当然啦！呐，寿前辈！我想喝鸡尾酒！”
　　站在人群中间一口将扎啤饮尽，宫泽悠当的一声将玻璃杯撂在桌上挑剔起来。
　　让冠军喝普通的啤酒也太寒酸了吧！怎么不得来点高大上的东西，比如血腥玛丽之类一听就很厉害的鸡尾酒！
　　“哦——是阿梓告诉你的吗？”
　　“没错～梓学姐说寿前辈有在酒吧给人调酒！”
　　“嘛嘛——真拿你没办法，那我就大显身手一次吧！”
　　摇摇头，眼看宫泽悠满脸期待，寿龙次郎不好拒绝于是甩掉麻烦的外套走到桌边，一幅气势很足的样子！
　　“哦……”
　　从没去过酒吧，宫泽悠见状立刻凑上去，想看看调酒师这种一听就很酷的隐藏职业会有什么样的表现。
　　然后他就看到寿龙次郎将伏特加和威士忌以七比三的比例混合，插进筷子搅合两下放到了自己面前。
　　“请，夏威夷可乐！”
　　“……这不就是普通的乌龙茶吗！给我重做啊！”
　　“没办法，毕竟这里的酒种类太少，也没有冰块啊！”
　　“我不管！Pab部就是这么对待功臣的吗！”
　　从旁边路过，看着被悠称为‘普通乌龙茶’的液体快速蒸发，北原伊织眼神变得鄙夷起来。
　　这种放五分钟就会少一半的饮料到底哪里普通，悠果然已经被完全同化了！
　　“伊织！这是你的！”
　　“啊是……等一下，为什么是脸盆！用这种东西喝酒真的没问题吗？”
　　“放心吧！只不过装了两升多的伏特加而已，这种程度轻轻松松的吧！”
　　“……说的也是。”
　　看着前辈笑起来露出的雪白牙齿，北原伊织瞬间泄气，只得乖乖接过脸盆顾影自怜。
　　另一边今村耕平的状态跟他差不多，两人都是一副半死不活的样子。
　　不过想起宫泽悠乖乖喝酒就不会被灌的理论，他们觉得还是有借鉴友商成功案例的必要——为了保住自己的内裤！
　　“那……那个？你们好？”
　　小心翼翼推开房门，吉原爱菜刚怯生生探出脑袋，就被屋子里高浓度的酒精味熏了个趔趄。
　　“嗯？”
　　同时转过头，今村耕平和北原伊织同时看向爱菜，歪着头发出疑惑的声音。
　　“那个，就是说！该怎么说呢……”
　　“？”
　　“就是说，你们那个……”
　　“哔！”
　　瞬间对上电波，北原伊织转手将端着的脸盆递给完全懵逼的吉原爱菜，顺便还又倒了两瓶伏特加进去展现Pab部的待客之道！
　　“这，这是什么？”
　　“如你所见。”
　　“还是说你想要更大的，这里还有水桶哦！”
　　看眼今村耕平提起塑料红桶就要往里面倒酒，吉原爱菜悚然一惊，赶忙摆手制止。
　　“不，不是这个！我的意思是……”
　　“嘛嘛～喝酒还是大家一起来要开心的！”
　　“别傻站着了！喂！悠，赶紧过来！”
　　“岂可修！下次我一定要喝到调酒，说好了哦！”
　　另一边，宫泽悠终于以免费调三次酒的条件被买通，这才随手端起旁边的装酒的脸盆跑到门口坐下。
　　“啊！是妆尸兽啊！好久不见～”
　　“明明才刚分开十几分钟吧……”
　　“呀呀～别在意那么多细节问题！”
　　摸了下后脑，宫泽悠无所谓地笑了两声拍拍身旁的地面催促道：“来吧！酒会已经开始了，不喝可是会被前辈灌到衣服消失哦！”
　　“……什么嘛，想跟我喝酒就直说，还衣服消失。”
　　轻叹一口气，看得出眼前的肌肉壮汉在帮自己融入环境，吉原爱菜嘴硬的同时走了两步，特意坐在北原伊织旁边。
　　然而Pab部全是笨蛋，所以傲娇行为在这里被完全禁止！
　　“很遗憾并没有特别想！而且悠说得是真的，不乖乖喝酒衣服会消失的无影无踪！而且第二天会在教室醒来！”
　　“赞同！赶超鬼神的浓妆妖怪。”
　　“哈！为什么衣服会消失啊！而且都说别这么说了！再这样我要哭出来了喽！”
　　没想到自己就是想塑造一下淑女形象，结果瞬间被打了个粉碎，吉原爱菜红着脸端起脸盆抿了一口。
　　试图用酒精转移自己的注意力，同时增加那么一点点勇气属性。
　　然而酒刚入喉她就后悔了！为什么这口酒会辣成这样！感觉比在Tinker Bell喝的加起来都要醉人！
　　“噗啊！这是什么？太烈了吧？消毒用酒精吗？”
　　“噗啊——轻轻松松一整盆！”
　　“看着很多实际上！根本不算什么！”
　　两个空脸盆飞天，不仅如此北原伊织和今村耕平还一同甩掉了烦人的衣服，看爱菜被辣得直吐舌头顿时嚣张的大笑起来。
　　“放心吧，只是单纯的白酒而已，怎么可能是酒精嘛～”
　　一人一脚把两个丢人玩意踹倒，宫泽悠微笑着端起脸盆，仰脖将里面的液体全部灌下去，随后又翻出来一罐两升装的啤酒放到吉原爱菜面前。
　　“你的给我吧，新人喝啤的就行！”
　　“哦，感谢……”
　　怯生生将恐怖的脸盆推到宫泽悠面前，吉原爱菜打开啤酒喝了一口顿时露出‘这才是酒嘛！’的安逸小表情。
　　“喂！悠你干什么！找打是不是！”
　　一骨碌翻身而起，北原伊织揉着被踹疼的后腰直嘬牙花子。
　　对此宫泽悠直接以中指还击——开玩笑！人家一个女孩子你给她喝加了生命之水的伏特加，你小子也算是个人！
　　要知道那玩意总度数混起来可比医用酒精浓多了，加酒精都算是稀释浓度！
　　“嘛～真是热闹啊，又交到新朋友了吗？”
　　“貌似还是女生，让给我们怎么样？”
　　“橄榄球部的混蛋就别想了，人家就算陪我们喝酒也不可能受得住你一下冲撞！”
　　捏着空酒瓶，寿龙次郎打趣光头橄榄球部长后转头向滨冈梓颇有些难以置信地感慨。
　　“最开始他们明明超抗拒，结果悠连面具都没带就上台了，真是拼命啊。”
　　“没错啊～当初悠来找我要内衣的时候我都吓坏了！”
　　撑着脑袋温柔凝视着又打成一团的悠和伊织，以及旁边手忙脚乱尝试劝架的爱菜和看热闹不嫌事大录起视频的耕平。
　　滨冈梓点着嘴唇开始思考要不要找宫泽悠要内衣钱，虽然是杯太小，买回来就没穿过的全新bra就是了。
　　“嗯！已经是最棒的结果了不是吗？虽然悠的身份暴露了……”
　　盘坐在一旁将手机递给寿龙次郎，时田信治指着校园论坛上对宫泽悠倒三角身材的讨论喜忧参半地开口。
　　可以预想到悠在发现自己出名之后肯定会发脾气，到时候得好好哄一下。
　　“……谁知道呢……”
　　说起最好的结果，滨冈梓的语气里带上了浓浓的意味深长。
　　要是没记错的话，当时【男根】结束，伊织和悠疯狂diss工藤会长时，她身边小千纱的脸却黑得吓人。
　　估摸着是不会轻饶了台上的奇装异服三人组，只希望悠他们能撑住接下来的报复吧～
　　第一卷 ： 


第六十一章 醒酒和死局哪个先来？
　　“呐，你是选美大赛的冠军女孩吧？”
　　“真可爱啊，要不要待会来我们摊位坐坐？”
　　第二天的营业时间，Pab部的摊位门口直接被挤爆掉了，虽然大部分都是冲着最美小姐千纱来的。
　　“恕我拒绝！”
　　“别要这么不领情，让后面两个人看店不就行了吗！”
　　“你给我差不多一点！喂！你们两个——”
　　被人拽着手往外拉，古手川千纱没想到他们居然还会动手动脚，本能转头向另外两个看店的家伙求救。
　　然而下一秒，她的脸色瞬间阴沉下来。
　　因为此时无论是北原伊织还是今村耕平，都处于宿醉未醒的状态，两个人趴在桌子上睡得跟死猪一样，显然是指望不上。
　　“喂！你小子在干啥？找我们的后辈有什么事吗？”
　　“她看上去好像很不情愿的样子哦！”
　　“动手动脚的家伙直接埋到后山怎么样！”
　　刚搬食材回来就看到有人敢在Pab部的地盘强抢民女，宫泽悠额头青筋暴起瞬间移动到这群混蛋身后。
　　鼓鼓囊囊的手臂左右一夹，厚实的肱二头肌随时准备扭断他们的脖子。
　　“咦！！”|
　　“哇——！不好！是Pab部的筋肉大魔王！大家快退啊！”
　　僵硬的转过脑袋，在看到宫泽悠核善笑容的下一秒，两个烦人的骚扰者立刻发出少女般的尖锐爆鸣。
　　后跳半步，他们边往外走还不忘转过身疯狂鞠躬致歉，直到拉出自认为的安全距离才连滚带爬跑得飞快。
　　“嘛～没事吧？”
　　“……嗯！”
　　另一边，滨冈梓眼看古手川千纱眼下青筋暴起，用杀人的眼神死死盯着睡觉二人组，心里默默为伊织默哀，希望人没事。
　　“真是的，待在这里有什么用啊……”
　　走进帐篷，寿龙次郎用力拍了两下桌子大声喊道：“喂！你们两个！起床了！”
　　“能起来才奇怪，毕竟昨天晚上喝多了之后玩了很久的野球拳，内裤还是我帮忙套上的……”
　　若有所思地盯着两个烦人家伙逃离的方向看了良久，宫泽悠轻叹一口气也走进帐篷。
　　“马上就要到颁奖时间了吧？”
　　“就是说，冠军不醒的话很难办啊……”
　　“既然如此……”
　　一把将伊织夹在胳膊底下，宫泽悠看向古手川千纱。
　　“走吧小千纱，要去领奖了！啊对了还得带个箱子，至少不能让伊织趴在地上领奖……”
　　“……知道了！”
　　看着一手伊织一手酒箱的悠，古手川千纱稍稍抬头思考片刻，最后听话地点了点头。
　　虽说悠也算是三贱客之一，但毕竟刚才还帮自己赶走了烦人的追求者，就勉强当他是个人吧！
　　“？？？”
　　感觉千纱似乎在想什么不礼貌的东西，宫泽悠敏锐地察觉到了一丝不对劲，于是趁对方换衣服悄悄摸到滨冈梓身边。
　　“梓学姐……你有没有觉得千纱好像很奇怪？”
　　“悠学弟，你有没有觉得自己很幸运？”
　　露出‘你这不是废话’的表情，滨冈梓看着偷感很重的悠，不知道该说他傻人有傻福还是情商太低。
　　“放心吧！你应该逃过一劫了，以后多让着点伊织。”
　　“啥？莫名其妙……”
　　总之就是非常不解，宫泽悠感觉梓学姐好像说了什么，又好像什么都没告诉自己。
　　难道这就是传说中的如说？
　　不过算了，反正自己没事就行。
　　至于伊织的生死？谁管他！
　　……
　　“恭喜你当选Miss.CIU！！”
　　半小时后，露天舞台上出现美女与两个O男的组合。
　　面对带着牛战士面具自己骗自己的悠和烂醉的伊织，古手川千纱站在两者中间面无表情。
　　哪怕主持人已经竭尽全力调动气氛，她也只是面无表情地说了句‘谢谢’。
　　“嗯？怎么了，千纱看上去不是很开心的样子。”
　　台下，看着千纱被提到节目效果后逐渐开始能挂油壶的嘟嘴，时田信治不解地摸摸后脑。
　　通常来说女生得到‘第一小姐’这种荣誉，不说激动万分，至少也得笑两下吧？
　　难道说千纱还在对昨天的掀裙子事件耿耿于怀？
　　“唉，一半一半吧，这也很正常。”
　　“啊？”
　　“为什么啊？”
　　“毕竟小千纱是为了悠他们，被逼无奈才勉强参加的比赛。”
　　撑着下巴的手伸出一根手指晃晃，滨冈梓看向千纱感同身受地继续说道：“不过悠他们却是为了其他人那么卖力，作为女孩总归会不舒服吧？”
　　“这么说来确实……”
　　“要是换成我估计也会不开心！”
　　看了眼台上躺尸的伊织，又看了眼身边流着口水的耕平，寿龙次郎和时田信治抬头代入了一下。
　　发现哪怕是大心脏的自己都会有点不舒服，伊织他们这次确实有点过分了！
　　“嘛～再说千纱是因为选美比赛才会被人缠上，但这时伊织和耕平却都没选择帮她。”
　　语气轻快地伸1揪玲⑥si⑥齐玐鸸罢了个懒腰，滨冈梓拍拍耕平的后背做出结论。
　　“所以悠可能被放过，但伊织和耕平绝对会倒霉，就是这样！”
　　“哦——！”
　　“哦——！”
　　同时摆出恍然大悟的表情，时田信治和寿龙次郎对视一眼，发现对方同样也是满脸的幸灾乐祸。
　　新生的事情就要新生自己去解决，希望伊织能在这件事里学到教训吧！
　　“现在颁发Miss.CIU的奖金！”
　　“哇啊啊啊！！千纱好可爱哦！”
　　“下次一起去联谊吧！！”
　　“请和我交往吧！”
　　“……”
　　眼神黯然，看着乱糟糟的舞台下，古手川千纱背手压了两下，阻止了正想上前净场的宫泽悠。
　　抱着浓浓的疑惑，后者收起名为筋肉的獠牙，乖乖站到一旁歪头卖乖。
　　“千纱小姐！你想把这份欣喜分给谁呢？”
　　流程继续，主持人完全没发现两个Pab部成员暗地交流散发出来的不祥之兆，亲手将杀死伊织的尖刀递了出去。
　　拿过话筒，古手川千纱看着完全沸腾的追求者，突然抬头展露出完美的笑容。
　　这一变故吓得旁边强势围观的宫泽悠立刻后退半步，表情也因为惊愕变得扭曲起来。
　　“是！这份喜悦，我当然要和——”
　　伸出手指指向烂醉的伊织，古手川千纱甜甜地开口道：“我烂醉如泥的男朋友分享呦～”
　　“……”
　　四脸懵逼，虽然早就意识到伊织会倒霉，但包括宫泽悠在内，Pab部尚还清醒的人里没人意识到千纱会做的这么决绝！
　　“原来如此！为了躲避男人，所以利用了伊织当挡剑盾吗？”
　　“这样一来他们就是恋人了呢！”
　　台下，时田信治很快摸清了古手川千纱的想法。
　　这样既能报复伊织又能帮千纱抵挡狂蜂浪蝶，简直是一箭双雕的计划！
　　“但是话虽如此……”
　　远隔百米，宫泽悠连接到前辈们的聊天室，心有余悸地补充道：“伊织会死的吧！被疯狂的追求者切成小块什么的……”
　　“千纱——这不是真的吧！？”
　　“快点跟这家伙分手和我交往啊！”
　　“岂可修！居然摘走了工学院的鲜花！绝对不能原谅！”
　　就像宫泽悠所说的，找女朋友而且还是漂亮的女朋友是一件很致命的事情。
　　更别说千纱刚被评为第一小姐，还是理工院罕有的几朵鲜花之一……
　　“杀了他！杀了他！杀了他！”
　　千言万语最后汇成一句话，然后连成海洋！
　　第一卷 ： 


第六十二章 双人成行之教室惊魂！
　　“空——空——空——”
　　坐在教室前排最显眼的位置上，宫泽悠深沉地垂着脑袋把眼睛锁定在桌面上，假装没感觉到周围扑面的杀意。
　　“悠，不知道是不是我的错觉，我总感觉气氛不太对，你有什么头绪吗？”
　　“唉？有吗，我们不是跟往常一样嘛～一定是你昨晚喝太多，放轻松啦……”
　　额头划下一抹冷汗，将自己的屁股往旁边挪了个座位，省得被当成是一伙的。
　　然而听他这么说，北原伊织的疑惑不减反增，于是他自己转头向周身看一圈。
　　肃杀的气氛，要杀人的眼神以及被捏得嘎吱响的拳头，这些怎么看都不像是错觉吧！
　　“好奇怪啊……这是为什么？”
　　心脏骤停，赶紧将脑袋转回来，他只能伸手捅咕两下今村耕平，试图得到答案。
　　只不过对宿醉刚醒的耕平来说，这种期待还是太苛责了，他自己也处于完全懵逼的状态中啊！
　　“难道是……伊织你赢了【男根】所以被嫉妒了吗？”
　　“哈！大家没有这么吝啬吧！而且我是搞笑角色！搞笑角色啊！”
　　“那……不然就是他们喜欢你的女装，想要跟你深入交貳〗灵二貳医々散铃⑻二裙流？”
　　“……”
　　菊花一紧，北原伊织捏起下巴真的思考起这种情况的可能性，以及服务这么多人自己的生还概率。
　　“既然如此，要不伊织你自己去问问怎么样？”
　　见伊织已经开始不自觉地做提肛运动，考虑到他有前科，宫泽悠生怕对方真的觉醒什么不得了的天赋。
　　于是他赶紧打断两人的畅想，毕竟自己能接受背后捅刀子，但被捅了那啥就实在太过分了！
　　有千日做贼，哪有千日防贼的说法！
　　“唉？可是搭话⑼笼流丝|锍鳍把^贰（八）=被拒绝很尴尬的！要不耕平你去……”
　　“不要，我会死掉的！”
　　“啊……抱歉忘了你的死宅属性了！”
　　一个两个都不靠谱，北原伊织轻叹口气眯起眼轻蔑道：“真是的，没人会对陌生人恶语相向的，我来展示给你们看！”
　　“那个！那边的小哥……”
　　“别随便跟老子搭话！”
　　“宰了你信不信！蠢猪！”
　　“……”
　　话都没说完就被凶了，北原伊织当即捂着脸坐回原处，边自闭边发出嘤嘤嘤的噪音。
　　“啊啊～我就知道会这样！都说了别跟陌生人搭话吧。”
　　“不对！刚刚绝对是哪里出问题了！太奇怪了吧！他们骂我蠢猪唉！”
　　“我倒是觉得这点他们说的没错……”、
　　弱弱举起一只手，宫泽悠提议道：“就算是陌生人，面对O男来打招呼也都是这种反应吧？”
　　“不可能！之前我没穿衣服还是有男生愿意跟我说话的！”
　　断然挥手驳斥了悠的判断，明明前几天自己喝醉了还有人问他要不要打个电话报警来着！
　　北原伊织就不信这世间居然这么残酷，同学之间难道连一点点包容心都没有了吗？
　　“那你要不再去找其他人问问？”
　　“当然要问！你们两个混蛋等着！”
　　十分钟后，趴在课桌上北原伊织的泪水已经浸透了桌面，整个人身体颤抖得不成样子。
　　“真是的，早知道会伤成这个样子，最开始不问不就好了。”
　　“太过分了！他们居然说我是厕所里的蛆虫，怎么能对着刚见面的人这样乱骂啊！”
　　悲愤欲绝的昂起脑袋，伊织哭泣的样子实在太丑，宫泽悠都没眼看，今村耕平也摇摇头开口安慰。
　　“别灰心！据我所知，陌生人刚认识的时候就是这种待遇的！”
　　“你这混蛋第一次跟人见面是有多惨绝人寰啊！”
　　拍开肩膀上的手，北原伊织严肃的撑住下巴做出结论：“根据现有情况！我们一定被讨厌了，有谁知道为什么吗？”
　　“这个……”
　　转过头看了眼杀意腾腾青筋暴起的暴徒，翻看着【如何把人打个半死】可疑书籍的好学青年，以及拿小刀不断划桌面的未来凶手。
　　今村耕平只感觉无比头疼，这种情况怎么可能问出东西！
　　而且学校现在是怎么了，难不成是被昭和时代的流氓学校夺舍了吗！
　　“啊！对了！”
　　一拍手，他转头看向伊织建议道：“话说你找古手川千纱问问不就好了吗？他应该知道点什么吧！”
　　“那是不可能的！我们现在的样子，只会吃她的白眼！”
　　“嗯……说的也是，那种看垃圾的眼神……”
　　同时转头，发现两个混蛋似乎把主意打在了自己身上，宫泽悠只能从弱化存在感的状态下脱离出去。
　　“事先说好，我不确定能不能问来东西，千纱愿意告诉你们我才能说知道吗？”
　　“哦呀，悠你好像知道些事情嘛！”
　　“按好他！我来撬开他的嘴！”
　　眼看就要被大刑伺候，宫泽悠一个闪身跳出伊织的攻击范围，无奈的向身后打了个‘往这里看’的手势。
　　今村耕平和北原伊织叠在一起趴在桌上向他指的方向看去，立刻同时出了一身的冷汗。、
　　因为选美大赛后心情一直不太好的千纱居然在对着他们笑！这简直比世界末日都恐怖好吧！
　　“发……发生了什么悠，拜托了！我想当个明白鬼！”
　　“……我知道了。”
　　实在拗不过他，宫泽悠顶着超强的视线感走到千纱面前商量道：“伊织想跟你说几句话，他有事情要问你！”
　　“唉？是吗，那他为什么不自己过来呢？难道已经对我厌烦了吗？”
　　微笑着开口，千纱表面笑嘻嘻实则肚子里全是坏水。
　　果不其然在听完她有歧义的声明后，将圆珠笔钉在桌子上的声音此起彼伏，杀意一时风起云涌！
　　‘什么鬼！真心恐怖啊！’
　　心脏骤停，发现周围的同学已经蠢蠢欲动，看上去大有要把自己剥皮萱草的气势。
　　北原伊织此时也管不了许多，一个滑铲跪伏在千纱的石榴裙下大声哀求。
　　“千纱！求你告诉我！究竟发生了什么啊！”
　　“唉？人家什么都不知道哦～”
　　“骗鬼呢你！！！”
　　“咻——当！”
　　眼见千纱不愿意说实话，北原伊织刚想伸手抱住千纱的腿，以示自己不搞清楚就不走的决心。
　　下一秒带着信纸的尖刀发出尖锐呼啸声扎在他的手边，将瓷砖地板刺出一个深坑。
　　【再不赶紧跟古手川千纱分手！你就等死吧！】
　　取下用剪裁报纸制作的威胁信，北原伊织语气平静地问道：“你还坚持吗？”
　　“……”
　　面对证据确凿的质问，古手川千纱直接把头转了过去，装作什么都没发生。
　　“等一下，他们叫你跟千纱分手？所以你们现在在谈恋爱吗？”
　　“哈？怎么可能？”
　　“从校园祭之前就开始咯～”
　　满头问号，北原伊织转头想跟千纱对视，但对方已经将头转了回去，根本不给他机会。
　　“咳咳！伊织，既然是交往就可以分手吧？要不你？”
　　轻咳两声，为了避免闹出人命，宫泽悠悄悄提醒了一下伊织。
　　毕竟是一句澄清的事，交往重要还是命重要伊织自己心里应该有点数！
　　“哦！好办法！总之就照悠说的做……”
　　“阿里嘎多！伊织居然为了我愿意牺牲自己，悠你可以稍微把小嘴巴闭上一点吗？”
　　被恐怖的眼神盯上了！一缩脖子，宫泽悠觉得身为挚友自己已经仁义尽至！
　　要是为c貳【＿玖泣陆〟久意V陕｛覇VI月漪-了救伊织把自己搭上那多不值当的！
　　“那个……你们的目标只是伊织对吧？我可以走了吗？中午有牛肉定食……”
　　“嗯！快去吧悠，一路顺风！”
　　立刻让路，充满FFF烧烤天团气息的男人虽然面目狰狞，但杀意完全是对着北原伊织那坨牛粪的。
　　冤有头债有主！他们都是新时代合格霓虹青年，恩怨分明从不为难别人！
　　“是吗！是吗！阿里嘎多！”
　　“那我就跟悠走了～伊织你一个人要坚强，要幸福知道吗？”
　　“等一下！不可以！没有你们我可怎么活啊！”
　　冲上去一个裸绞将企图落跑的耕平擒住，北原伊织面目狰狞地诘问道：“我们可是挚友啊！怎么可以只留我一个人！”
　　“啥！我可不记得认识你这种O男，赶紧自我降解去！别人会误会我们很熟的！”
　　“你想的美啊！话说你们知道吗！耕平好像在跟青海女子学院的滨冈梓学姐交往有两周了吧！”
　　“北原！①霖亦企思物 t久似久岜”
　　既然不愿意自己留下，北原伊织也不介意用一点无仪铃吆q i私屋（九）肆⑨巴耻的小手段！
　　果然一声之后又有十几支圆珠笔惨遭断头，他同时感觉杀意立刻减少了一半，与之相对的是两人都被围了起来。
　　“咕噜～真是一群畜牲啊！”
　　早早撤退到门口，宫泽悠转头最后看了眼形式愈加焦灼的教室，随后便头也不回地尾随着同样悄悄溜走的千纱一同去了食堂。
　　至于伊织他们会不会死掉……能力越小，责任越小！
　　他只是个可怜弱小又无助的健壮O男而已，没有一个人对抗全班的力量！
　　第一卷 ： 


第六十三章 玩捉迷藏，埋进土里的那种！
　　“撒！你们有什么想解释的嘛？”
　　“嗯……抱歉，牛肉定食每人只限购一份，所以我们也没想到会这样！”
　　“不对！问题是你们两个居然趁机落跑了！简直不可饶恕！”
　　被拍案而起的伊织喷了一脸面包屑，宫泽悠默默将面前的牛肉定食推走。
　　他身边的千纱也是一样的操作，没办法，心理上这关实在过不去。
　　“所以现在怎么办，说实话我还是第一次收到这么多信。”
　　两份定食被推走，桌上一下空出一大片空间。
　　北原伊织正好将收到的威胁信全部扔到上面，堆起冒尖的小山。
　　“嘛～这不特挺好的吗？交了这么多新朋友什么的……”
　　就算伊织这么问，宫泽悠也想不出什么办法，除非千纱主动公布分手，否则伊织被刀掉是早晚的事！
　　这样想着，他摘下对方身上挂着的威胁信看了两眼，惊奇地感慨道：“哦呀！居然连外校的都有，千纱的名声已经打出去了吗？”
　　“很遗憾并不是，这应该是给我的……”
　　挖了一勺咖喱，今村耕平淡然的将邮错的威胁信贴到了自己身上。
　　不得不说滨冈梓在青海女子大学的人气真是爆棚，有不少女生得到消息后居然八百里加急给他送来恐吓信。
　　讲真，当时对方往他手递的时候他还以为是情书来着！
　　“额……二位的造型是什么全新的妆造？”
　　“并不是，只是发现在身上贴满恐吓信之后，后面来的人口气会温和一点，仅此而已……”
　　摆出碇司令的姿势，北原伊织紧盯着古手川千纱低声道：“千纱，我觉得我们有必要谈谈！”
　　“唉？有什么事回家再谈不行嘛？毕竟我们是住在一起的男！女！朋！友！哦！”
　　“千纱！”
　　“叮——！”
　　耳边响起刀叉碰撞的声音，北原伊织瞬间无法维持淡定，伸手想去捂住千纱乱说大实话的小嘴。
　　然而下一秒，他就被两只手合力按在了原位。
　　“呐！北原！这可不是对女朋友的态度！”
　　“有时间吗？”
　　“哈！不可能跟你们去后山！也不去钓鱼！更不会一起去厕所！”
　　已经有了经验，北原伊织下意识以为又有人送威胁信来了，于是指了指桌子上的小山。
　　“威胁信的话放下就行了，明天我会统一给予不到五十字的回复。”
　　“嗯！居然已经适应咒骂信了吗？你们果然不是一般人！我是跟你们同专业的野岛元！”
　　“在下是山本，是来帮你们的！”
　　“唉？”
　　惊愕的瞪大眼睛看着眼前两个骚包的家伙，这个时候居然还有陌生人愿意帮助伊织，这是宫泽悠始料未及的！
　　只不过他总感觉这个蟑螂毛遮脸的野岛和橙发骚包山本有点不对劲，身上有股熟悉的味道！
　　“既然如此那我就先走了，你们继续。”
　　眼看有人替自己吸引火力，古手川千纱光速起身选择撤退。
　　见状，宫泽悠眼睛一亮一声不吭就想跟上去，然而没等他走出两步一柄勺子从他耳边飞过，钉在了食堂的柱子上。
　　“呐，悠，你想去哪？”
　　“呃……我去再买一份饭！请稍等一下～”
　　假笑着回头，开玩笑以为这样就能把自己拦下了吗！
　　跟伊⑶似〕li〶ng⒎迩迩肆岜寺织他们待在一起，绝对没自己好果汁吃！他必须得跑！
　　“吼？是吗？大家！悠这家伙可是跟千纱酱的姐姐如胶似漆呢，呀～真是留都留不下呀——”
　　“是吗？校外的大姐姐呢，长得应该也很漂亮吧！”
　　“看错你了虫豸！现充赶紧爆炸吧！”
　　“……”
　　很气但还是要保持微笑，宫泽悠在被贴脸嘲讽的下一秒就坐回原位，严肃地对野岛和山本开口问道：“撒，要怎么帮我们呢？”
　　“变脸真快啊，不过多你一个也不多！在这之前我们有件事情想请教一下伊织！”
　　“哈？我吗？什么事情？”
　　事情又绕回自己身上，北原伊织有点懵逼，如果是课程上的问题，问他还不去去庙里拜两下吧。
　　“别装傻了，就是能让你这样的变态找到女朋友的催眠术啦～”
　　“肯定有的吧！wink～☆”
　　“来找茬的吗！z翏印Q琦易洱爸4死拔杀了你们哦！”
　　北原伊织额头青筋暴起，什么叫催眠术！
　　自己看上去像是那种本子里靠不正当手段让美女爱上自己，而且还无条件答应他任何要求的变态吗！
　　“唉？没有嘛？”
　　“怎么可能！那你这种变态到底是怎么找到女朋友的！”
　　“就是说！你这个变态！”
　　“有种出去单挑！还有你，悠！不要以为带上面罩就能掩盖你变态的事实！给我滚回来！”
　　眼看野岛和山本同时露出惊愕莫名的表情，北原伊织瞬间暴怒，而且悠这个混蛋混进去凑什么热闹，带个破头套忽悠谁呢！
　　有种一个一个来单挑，看他不把这些混蛋全给剁喽！头套再给悠薅一地！
　　“只是实事求是而已！”
　　“所以说真的没有催眠术……”
　　“已经说了！没有！！！”
　　面目狰狞地凑上去，北原伊织的态度很明显，早多说一句他可就要咬人了！
　　“是嘛～大家岄。亿侕@韭起六⑼吆衤三⑻瘤[，这家伙好像不会催眠术来的！”
　　“真是太令人失望了！”
　　“切！”
　　“呸！”
　　所以说原来这两个家伙还有援军吗？他们到底是要闹哪样啊！
　　无语地盯着满脸唾弃，围在一起商量悄悄话的野岛等人，他隐约好像听到了一点东西。
　　“那怎么办？”
　　“活动室后面不是有座小山吗？”
　　“那里应该不会有人来搅局。”
　　“哟西！就选那里吧！”
　　“明白！我带路！”
　　扎在陌生的男生里，宫泽悠终于发现野岛身上那股熟悉的味道是什么了！
　　那就是禽兽的气息啊！这四个人看似其貌不扬，但内核绝对是能和伊织平分秋色的高手，加入他们一点不亏！
　　“喂！你们似乎是在商量什么不得了的事情吧！还有为什么悠在你们中间完全不会被发现啊！”
　　“啊！真的，为什么呢？”
　　“没办法，毕竟这家伙和那个黄毛至少长得说得过去，只有伊织是纯纯的牛粪啊！”
　　“原来如此……”
　　意志消沉下来，不知道为什么北原伊织觉得被埋到后山也挺好的，至少不用再听到这么残忍的贬低！
　　“呦！北原，我们一起来玩装迷藏吧！”
　　“今村和宫泽也一起来吧！”
　　“唉！我们也=壹球尹％⒎4吴9si⑨扒％要玩！不是说我们至少长得还说得过去吗？”
　　一听似乎还要拿自己开刀，宫泽悠赶紧逃回伊织这边，大声谴责他们不讲信用！
　　然而区区谴责，怎么可能阻挡无耻混蛋装作若无其事走过来的步伐，不过山本真一郎还是温柔的，至少决定让对方当个明白鬼！
　　“没错啊！长得帅不是更该死了吗！省得你们抢走其他女生！”
　　“呀哒！悠这个想建后宫的混蛋不说，但你们真的误会我了！”
　　“喂！这种事情……你们要干嘛！你们不要过来啊！！！”
　　眼看成群变态步步紧逼，北原伊织情急之下毫不犹豫把准备开后宫的悠卖了。
　　下一秒宫泽悠还没来得及反驳就被十几个彪形大汉按倒在地，堵住嘴只能嘤嘤狂吠，而他则换来了为自己解释的机会。
　　“怎么？要讨饶吗？”
　　“讨饶这个词我还是第一次在现实中听到，不过你们真的误会了！我和千纱不是那种关系！”
　　“没错！他们只是从小玩到大而已。”
　　紧随其后开口补充，今村耕平怎么可能放任伊织将自己卖掉，要知道可是这个混蛋把自己和悠拉下深渊的！
　　“只是同校的熟人而已！”
　　“不过一天到晚腻在一起呢！”
　　“所以我和她绝对没有在交往！”
　　“但已经住在同一屋檐下了呢！”
　　“喂！拿铲子过来！”
　　听完这段二人相声，野岛元的带上手套发出‘桀桀桀’的笑声。
　　不得不说真是令人羡慕的恋爱呀！不过其中两方之中的一个今天可能就要人间蒸发了呢！
　　“明白！”
　　“还有多余的手套和毛巾！”
　　脑袋被连眼角都在抽搐的伊织紧紧抱住，今村耕平看着行动力超强的理工科同级模糊地开口。
　　“只想自己逃命，太天真了！”
　　“啊——这样吗，迟早亲手宰了你！”
　　“桀桀桀！不要再聊了北原，待会我们送你去个好地方，到时候再聊个痛快吧！”
　　当的一声将铲子敲在地上打断Pab部双禽的相爱相杀，野岛元挥挥手身旁的壮汉就立刻围了过去。
　　“快点咬紧牙关！不然牙齿会乱飞！处理起来很麻烦的～”
　　“等一下！就是，你们杀了我们会很亏的。”
　　“纳尼？又要求饶吗，太迟了！居然摘走了万绿从中一朵红！这样的罪过足够你下辈子投胎成蛆虫了！”
　　完啦！彻底无计可施了！这群家伙似乎对鲜花被摘走耿耿于怀已经全部进入流泪的狂暴模式了！
　　“呸！”
　　就在这生死存亡的危急关头，宫泽悠终于把嘴里的卫生纸吐了出来仰天哀嚎道：“等一下！我们可以给你们办联谊！用女朋友！”
　　“从今往后我们就是挚友了！”
　　瞬间变脸，单身男大学生对联谊的感情就像是母爱，谁能办谁就是娘，哪怕对方是三个抢跑的混蛋！
　　第一卷 ： 


第六十四章 Pab吐哺！爱菜归心！
　　“——综上所述！”
　　“梓学姐请给我们安排联谊吧！这是我们一生的请求了！”
　　当天下午Grand Blue，因为实在找不到女生北原伊织和今村耕平只能选择半O拜服在滨冈梓脚下，请求对方江湖救急！
　　“什么叫综上所述？”
　　“感觉你们每天都意外地欢脱呢——所以说悠去哪里了？没一起来吗？”
　　坐在吧台里，寿龙次郎总感觉少了点什么，想了几秒才反应过来原来是宫泽悠没来。
　　没有悠跪在中间，总感觉伊织和耕平的组合看上去美观度严重不足啊！
　　“那家伙说自己能找来人，然后就把我们抛弃了！”
　　无奈的抬起头，回想起宫泽悠离开时满脸的嘲讽，北原伊织就恨得牙根子痒痒。
　　鬼知道那个混蛋是从哪里勾搭的女生，明明他们几个天天在一块，没见他单独行动过啊！
　　“嗯，联谊吗？我想想——”
　　“求求你了！！请务必帮我们一次！”
　　“权当救我们一命！！”
　　顾不得管悠那家伙了，伊织再次深深将头压下去，试图博得犹豫中梓学姐的一丝同情。
　　“真是的……我的朋友都已经是学姐了哦！你们就没想过去找千纱？”
　　悦/怡陾亦，san屋奇⑼六sA=＿lan栮　　“关于这点……”
　　今村耕平无奈地抬头朝伊织使了个眼色，后者立刻跑到千纱面前双手合十请求道：“千纱！求你帮帮  伞斯淋旗⒉（二 ）师虾思忙！！”
　　“去死两万次！！”
　　不出意料被当成垃圾拒绝，伊织又一个滑跪稳稳停在滨冈梓面前解释道：“就是这样，她这几天心情一直不太好的样子！”
　　“如您所见，我们认识的女性里只梓学姐一个人了！”
　　“真没办法呢～”
　　轻叹一口气，滨冈梓也知道加入Pab部的家伙一般都没什么女人缘，而且正好她手里现在确实有个合适的人选！
　　不过她的忙可不能白帮，不然可能会被这两个小混蛋烦死！
　　“这样吧，只要答应我一个条件，我就给你们找个能办联谊的人过来！”
　　“真的吗！”
　　“阿里嘎多！我们什么都愿意做！”
　　感动得抬起头，北原伊织刚做出承诺，滨冈梓就勾住他的脖子说起悄悄话。
　　“既然如此，那伊织你要继续假装千纱的男朋友，直到她满意为止！”
　　“唉？为什么？梓学姐这条件是几个意思？”
　　满脸懵逼，这算是什么要求，梓学姐为什么会想让自己继续做千纱的男朋友？这对她有什么好处吗？
　　“嗯——为什么呢？啊！悠你回来了？怎么样找到人了吗？学姐可以帮你一下哦！”
　　变成狡猾的猫猫嘴，滨冈梓的视线看向千纱，却正好看到宫泽悠跟着奈奈华端着饮料走出后厨。
　　“唉？伊织你们两个家伙还真是无能啊，最后居然到梓学姐头上了吗？”
　　歪歪脑袋，宫泽悠将要补货的酒水放在冰柜里，转身朝两个跪着的半O男投去鄙视的目光。
　　虽然他当时确实说要动用女朋友给那群混蛋办联谊，实际上这种事情他怎么可能开口麻烦奈奈华姐！
　　这不是明晃晃要出轨的信号吗！优秀的水晶宫之王会避免柴刀气息浓郁的选项！
　　区区联谊而已，随便找两个漂亮女孩子不就行了，反正不能让朋友羊入虎口，年龄什么的那群混蛋应该看不出来。
　　“哈！你在说什么悠！你是在炫耀自己能找来女孩子吗！耕平，胶带！”
　　“了解！”
　　被锁住了！而且还被耕平狞笑着往嘴上贴了好几圈胶带，可能这就是祸从口出的道理吧……
　　“呜呜呜……”
　　轻轻摇头，宫泽悠看两个单身狗的眼神变得可怜起来——算了，跟人缘差的O男没什么好说的！
　　“怎么办……这家伙的眼神还是让我好难受，要遮起来吗！”
　　“不不不！直接弄瞎掉好了。”
　　感觉尊严受到践踏，北原伊织咬着手指在宫泽悠的无语注视下，开始大声密谋起【搞瞎悠的一百种方案！】
　　见此滨冈陾零＿？ 弍爾艺〳〈〺氵磷，⒏〔爾梓只好给他和耕平一人脑袋上来了一下，随后问道：“所以回答呢？”
　　“啊！没问题，只要能救我们一命……”
　　“好！那我会带最合适你们的妹子回来的！”
　　伸出大拇指转身离开，宫泽悠看着滨冈梓的背影开始发散思维，最适合伊织和耕平的妹子……
　　脑袋里不由自主冒出了伊织抱着橄榄球部光头社长，耕平对着充气老婆戴婚戒的场面。
　　他实在没忍住深深将头低下，肩膀不停耸动起来。
　　“喂！悠，你今天似乎嚣张的有点厉害啊！那根本不是女人吧！”
　　“是啊！我的似乎连人都不是呢！”
　　“！！！”
　　惊愕地睁大眼睛，宫泽悠看着磨拳擦掌朝自己走来的O男，心虚地跑到古手川奈奈华身后暂避风头。
　　这两个混蛋居然能看穿自己的思维！这是什么技能？思维窃取吗？
　　以前队内语音最多传个声音，现在居然连图片都能实时共享，真是太可怕啦！
　　“伊织，梓学姐要带人回来，你们不先准备一下吗？”
　　乐呵呵看了几分钟闹剧，古手川奈奈华眼看悠又要惨遭毒手，于是大发慈悲开口救了他一命。
　　听奈奈华姐这么说，北原伊织觉得确实不该半裸着见女生，要是对方跟千纱一样不肯给变态介绍联谊怎么办！
　　想到这里，他赶紧招呼耕平急嗷嗷跑到房间换衣服，见此宫泽悠这才松了口气撕下胶布坐到沙发上。
　　“真是的，本来我也没想错不是吗，适合伊织和耕平的女生怎么想都不存在吧！”
　　“哼～不会啊，悠你这么说难怪会挨打。”
　　“唉——是吗？”
　　无奈地瘫在原地，宫泽悠低头看向门口，滨冈梓居然去了十几分钟就回来了，难道是早有预谋。
　　“所以女生在哪里？被吓得不敢来了吗？”
　　“才没有！”
　　叉着腰不满地将头甩开，滨冈梓向门外招呼道：“来！进来吧”
　　“嗯……”
　　女生的脚迈进店里，宫泽悠脸上的表情立刻不受控制地疑惑起来，直到清秀女孩低着头害羞地站在自己面前。
　　他的疑惑又立刻变成了惊恐——怎么可能会有女生愿意来Pab部的魔窟！一定是自己出现幻觉了！
　　I令气⑻司⑦师吾镏“这……寿前辈快打我一下！我感觉脑子好像不正常！”
　　“很势力呢悠！”
　　“但是这可是正常妹子啊！”
　　三步并两步冲上前去仔细观察，宫泽悠的举动吓了蓝头发清秀女孩一跳，而对方的下一句话更是让她脸色瞬间黑了下来。
　　“那个！保险起见！我能看一眼你的胖次吗？”
　　“哈？”
　　“悠！你TM在对我们的妹子做什么！”
　　刚从房间里换好衣服出来，北原伊织眼看悠居然敢对自己唯一的生路说这种话，当即飞起一脚将他踹出店门！
　　“对不起！他脑子不太好！”
　　“吓到你了吗？”
　　“啊～稍微有一点吧……”
　　双手都被牵起，看着态度跟之前完全不一样的两人，吉原爱菜怯生生将耕平的那只手抽了回来。
　　“噗啊！你们居然偷袭！简直不要脸！”
　　灰头土脸走回店里，宫泽悠撑着门框就嚷嚷起来：“不对劲！十分得有十一分的不对劲！这种漂亮妹子能跟你们般配我当场把胖次 尔意叄⑸⒎：⑨琉陕 倭&吃掉！”
　　“闭嘴蠢货！这可是我们最后的希望！”
　　“我劝你善良！悠！”
　　热泪盈眶，才不管宫泽悠说什么，耕平和伊织迅速摆好果盘饮料殷勤得不得了。
　　“哈哈哈——其实她也很喜欢你哦悠，我可是很公平的～”
　　捧着肚子大笑起来，没想到宫泽悠的反应这么好玩，滨冈梓拍拍他的肩膀安慰小孩一样开口宽慰。
　　然而对此宫泽悠却并不领情，反而压下身子扭曲蛇形，势必要找出这只少女是大雕萌妹的证据！
　　另一边，看着眼前的饮料从酒一路变成橙子。
　　实在受不了伊织殷勤的态度，吉原爱菜坐在沙发上举起手自我介绍道：“日安三位！青女大一！吉原爱菜！”
　　“今天退出Tinker Bell，加入Pab部，以上！”
　　“唉？”
　　吉原爱菜？好熟悉的名字！
　　盘腿坐在地上思考半天，宫泽悠顿时瞪大眼睛，屁股着地后退十几米惊恐开口。
　　“啊！是妆尸兽！”
　　“不许叫我这个名字！筋肉悠！”
　　讨厌的外号被大声叫了出来，吉原爱菜拍案而起，毫不犹豫将校园论坛给宫泽悠敬上的尊号喊了出来！
　　“好过分……”
　　本来不想提起这玩意的，宫泽悠听到自己的新外号，瞬间自闭，跑到墙角画圈圈诅咒爱菜吃方便面没有调料包。
　　不过这并不代表爱菜的折磨就此结束，在他的提醒下伊织和耕平也反应过来。
　　“什么！你是怎么从那个鬼样子变成现在这样的！夺舍吗？”
　　“双马尾都没了的说！”
　　“那是假发套！”
　　坐回原位，单手撑在自闭悠的脑袋上，滨冈梓看着眼前乱糟糟的一幕，给自己猛灌了一瓶啤酒。
　　真是太下饭了！
　　第一卷 ： 


第六十五章 求求你了爱菜！举办联谊吧！
　　“喂！梓学姐！太过分了！这已经算是诈骗了吧！”
　　“只是拖来个脱了皮的妆尸兽而已！怎么可能算是完成任务！我们要退款！”
　　气势汹汹冲到滨冈梓面前，对于严重的货不对板，伊织严肃地向供货商发起了退货申请。
　　然而已经买定离手的东西怎么可能让他反悔，滨冈梓挥挥手示意伊织别想屁吃。
　　宫泽悠也适时送上暖心的问候：“哦呀，不得不说真是跟伊织很般配呢！梓学姐的眼光真好啊～”
　　“混蛋！别忘了联谊你自己也是要参加的！悠你想跟妆尸兽的奇葩朋友拍拖吗？”
　　“嘶……”
　　被伊织掐住脸深情对视，宫泽悠猛然意识到这确实是个问题。
　　按照妆尸兽电视剧重度脑残粉的人设，她的朋友别全都是张口浪漫，闭口亚撒西的幻想系女生吧！
　　这 栮艺/彡武）（七 ）诌々陆〆衤三児种女孩太难搞定了，对充实水晶宫没有丝毫益处，而且还可能带坏整片鱼塘！
　　想到这里，他一个转身跪在滨冈梓脚下请求道：“请给我更漂亮的女孩联谊，求求了！”
　　“唉？奈奈华还在你就敢这么说！小色鬼！”
　　“非也！”
　　抬头狡诈一笑，宫泽悠指了指柜台后面还在看杂志的千纱竖起大拇指解释道：“肯定是看奈奈华姐走了才敢说啊！”
　　“喂！你们这些家伙真失礼啊！”
　　轻咳两声，被三番五次的嫌弃，吉原爱菜的火气也上来了，冲上去一个裸绞将悠放倒。
　　眼看伊织和耕平都不敢再逼逼赖赖，这才整理了下着装向寿龙次郎他们鞠躬。
　　“总之之后请多多关照！”
　　“嗯！交给我们吧！”
　　“欢迎加入。”
　　相比之下，寿龙次郎和时田信治表情正常，一下就给爱菜留下了良好的第一印象，比起那些抽象的混蛋！
　　“嘶……我们真的要跟这家伙洱印傘 务棋究陆厁爾逡联谊？”
　　“没办法了，现在也只有讨好了她！”
　　被伊织拖出了爱菜的狩猎范围，宫泽悠跟这两个家伙眼神交流，其中极尽拒绝的神色。
　　可是已经是病急乱投医的两人哪里还管得了这么多，一个滑铲分分钟变脸拜服在爱菜的石榴裙下。
　　“爱菜酱！其实我们有个请求！”
　　“唉？刚才悠说得联谊吗？”
　　“没错就是这个！请帮我们举办联谊，这是我们一生的请求了！”
　　Pab部里一生的请求还真是廉价啊！
　　摸摸脖子爬起来，宫泽悠看着伊织和耕平丢人的样子一下就释然了。
　　说到底跟这两个家伙混在一起，想和漂亮妹子发生点什么简直是不可能的事情。
　　既然如此，比起找来好女孩联谊结果被搅黄，先让爱菜的朋友满足一下大学生充沛的情感生活也不是不行！
　　只不过有点残忍就是了，毕竟要跟四个变态联谊，会很辛苦吧！
　　“真是的……你们认真的吗？我可是加入的新人，哪有一入社就让人组织联谊的啊！”
　　发现了宫泽悠投来的怜悯注视，吉原爱菜本能觉得应该拒绝这两个O男。
　　但自己毕竟是他们从Tinker Bell救出来的，四舍五入欠了个天大的人情，不答应也不好……
　　“呐，悠！你也叫朋友来了吗？”
　　“没错，她刚好陪妹妹有时间，应该很符合耕　傘俬球〣器亻尔迩似⒏寺平的品味。”
　　认真的点点头，宫泽悠将手机页面展示给爱菜，表示自己可不像伊织那样没人缘！
　　然而他的话立刻引起了伊织的联想，说起符合耕平的口味……
　　“我是喜欢拉拉子的小萝莉呦！请多指教！”
　　脑海里跳出穿着痛衣的国中生，他的表情立刻变得惊恐起来：“悠！不可以违法犯罪！”
　　“你到底在联想写什么！我对小孩子没兴趣啊混蛋！”
　　“这个，真说不准……”
　　脑袋里出现可爱国中生喊哥哥的画面，宫泽悠表情一下便秘起来，感觉伊织联想的比自己更形象怎么办！
　　看来还是自己对耕平的了解还不够，忘了他不仅是死宅，还是喜欢听别人叫哥哥的二次元死宅。
　　“你们两个家伙！”
　　超级赛亚人变身！今村耕平黄毛冲天直接扑倒了伊织，拳拳到肉的表演看得宫泽悠忍不住拿出手机拍摄。
　　“好啦！别打了！我答应你们就是了，就当是报答你们……”
　　刚加入Pab部哪里知道这只不过是日常节目，吉原爱菜看不下去朋友之间互相残杀，只得不情不愿将联谊答应了下来。
　　不过这样的话可能就要麻烦一下朋友了，希望她们别被吓到。
　　“真的！阿里嘎多！我现在就去跟那群人说！”
　　“太好了啊！伊织！可以不用被当成肥料了！”
　　“唉？当成肥料是什么意思？”
　　看着爱菜清澈且愚蠢的样子，宫泽悠觉得她根本不明白自己答应了多么鬼畜的事情。
　　于是好心凑过去，将事情的前因后果一五一十讲给了她听。
　　但令他没想到的是，吉原爱菜在知道自己要给朋友安排变态联谊之后，第一时间居然看向了千纱。
　　“什么！伊织是千纱的男朋友！什么时候的事！”
　　“嘛～大概是校园祭之后？你问这个干什么？”
　　超可疑，宫泽悠从上到下打量一圈红着脸的爱菜，突然察觉到一丝不对劲。
　　此时恐怖的想法II笼-貳爾<壹三笼捌弍#在他的脑海里浮现，难不成爱菜她……
　　“STOP！不要再想了……我只是，有点吃惊而已，毕竟古手川小姐那么漂亮……”
　　“啊～确实，不然伊织也不会被胁迫就是了！”
　　看着眼前挥舞手臂极力阻止自己继续说下去的爱菜，宫泽悠的眉头越皱越深。
　　等爱菜出去跟朋友打电话确认时间，他立刻靠到滨冈梓身边问道：“梓学姐，以你女人的直觉，有没有嗅到特别的味艺霖⑺把事起是焐轳道？”
　　“嗯……你这么说好像确实有股恋爱的酸臭味，怎么了？嫉妒了？”
　　“哈！我嫉妒伊织？怎么可能！我喜欢的可是大姐姐，这种小丫头片子可达不到及格线！”
　　宫泽悠表情无语起来，虽然自己确实有开水晶宫的想法，但吉原爱菜大可不必。
　　欺负笨蛋的话是会遭天谴的，就算要找他也会找滨冈梓这种坏女人，y/！*！ue-已二；邻洱⒉易3玲巴迩渣起来没有一点心理压力！
　　“这样吗？既然如此，那悠你觉得我怎么样？”
　　居然还是年上肉食系，滨冈梓饶有兴致地指了指自己，想看看能得到什么评价。
　　“梓学姐的话……如果不是情敌的话勉强值得挑战，但恋爱的战争可不存在化敌为友！就是这样！”
　　轻蔑的抬起头，宫群/撩yi林1奇丝儛，就逝⑼罢泽悠虽然跟伊织一起疯闹，但又不傻！
　　滨冈梓这种明显带有挑逗意味的话一看就是陷阱，他可不会傻兮兮踩上去。
　　要是说‘我很感兴趣’之类的被录下来，他跳进黄河都洗不清！
　　“好过分，人家明明是认真的～”
　　“才不信！！！”
　　第一卷 ： 


第六十六章 妆尸兽大暴动！
　　“所以我们要跟哪个大学的女生联谊呢！好期待啊！”
　　“啊……据说都是青女大学的学生啦，对吧悠？”
　　“没错，而且我叫的人好像刚好认识爱菜的朋友，所以听说会一起来……”
　　两天后准备去联谊的日子，宫泽悠看着面前两个西装革履的骚包家伙，无语到脑壳疼。
　　到底是先不说山本那个牡丹花领带，野岛元这-月>椅（一）祁榴yi三M爾9侕9贰家伙的亮片坎肩是怎么回事！
　　现在是上世纪九十年代的旧金山吗，亮片服饰早就已经落伍好多年了，他是怎么有勇气穿出来的！
　　“这样吗！青女的学生很有看头呢！”
　　害羞地摸摸后脑，山本真一郎转身就露出势在必得的笑容。
　　伊织他们居然穿着休闲服饰就来联谊了，怕不是已经放弃了吧，但从用心程度上讲这次他赢定了！
　　“顺带一提，那女生自己是什么样的？有什么兴趣吗？”
　　“唉？你说浓妆……啊不是……”
　　提到爱菜，今村耕平脑海里顿时闪过对方妆尸兽的样子，完全不知道该怎么形容。
　　见状，宫泽悠摸着下巴思考了两秒马上救场道：“真要说的话！是工作和私下分的很明了的人！”
　　“这样吗！看来是女强人类型啊！”
　　“是很能干的那种！我喜欢！”
　　“唉！！！”
　　压根没想到居然能把爱画浓妆说得这么文雅，今村耕平转头惊恐的看向宫泽悠。
　　然而后者此时却脸不红心不跳，反正他说的话也没错不是吗～
　　工作的时候是妆尸兽，平常却文文静静，用公私分明形容爱菜简直合适的不得了！
　　语言的艺术，怎么能算是骗呢！
　　“不过话虽如此，她当时可是很不情愿，你们两个要珍惜这次机会知道吗！”
　　接过话茬，害怕山本和野岛得了好处不干人事，北原伊织特意强调了自己七跪七拜的艰难。
　　对此，野岛和山本听后轻晃脑袋，叹了口气为那个女生不值。
　　“这不是当然的嘛！因为要给朋友介绍变态。”
　　“换做是我，早已经羞愧到自杀了！”
　　“不得不说你们的自我认知真是明了啊……”
　　揉了揉眉心，宫泽悠特意提醒道：“事先说好，我找来的可是天顶星级别的好女人，你们悠着点丢人知道吗！”
　　“啊！对了，悠当时好像确实说过找来的人耕平肯定会喜欢来着！”
　　竖起一个根手指，北原伊织指了指今村耕平。
　　见状山本和野岛的表情立刻惊恐起来，连忙后退两步斥责道：“国中生绝对牡蛎！我们虽然变态，还是有道德的！”
　　“去死啊！混蛋！”
　　竖起两根中指，事实上今村耕平根本不信悠能给自己找来什么好女人。
　　再加上刚才对方巧舌如簧，将爱菜那个妆尸兽包装成女强人，更是耗干了他为数不多的信任。
　　自己就算再傻也不可能上当！
　　“嘛嘛～你们两个家伙记得托谁的关系才能参加联谊就行了。”
　　“哦，对了！伊织你这家伙嫌弃也正常，毕竟已经有女朋友了还参加联谊。”
　　“没错！”
　　说起这个就让人生气，明明都已经采了理工院的鲜花，居然还敢参加联谊！
　　山本和野岛直接将自说自话的伊织放倒开始疯狂凌辱，这也算是为千纱酱惩罚渣男了！
　　“都说了！千纱不是！”
　　双拳难敌四脚，被叮咣一顿乱揍北原伊织本想澄清一下，却突然想起跟梓学姐的约定。
　　无奈，他只能奋力挣脱战局，满头大汗地颤声道：“没错！千纱不是——我女朋友才怪……”
　　“哈！你这是在秀恩爱喽！”
　　“老子要让你葬身大海！”
　　眼看野岛元不知道从哪掏出一袋水泥，宫泽悠无奈地从后面给他们一人一脚提醒道：“我们到了，别为了杀伊织把衣服弄脏了！”
　　“哦！就是这里吗！”
　　“切！女生已经提前到了的话就放伊织一马吧……”
　　“嗯嗯！好了走吧……”
　　无视伊织感谢的目光，宫泽悠抬脚就想进店，毕竟让女生等太久可不礼貌！
　　然而他脚刚抬起来，下一秒就被野岛元按住了肩膀。
　　“等一下！悠你知道联谊时的暗号吗？”
　　“暗号？”
　　疑惑地转过头去，看他一副懵逼的样子，野岛元顿时摆出‘我看你，完全是不懂哦！’的表情开口解释。
　　“正是！首先是筷子要对着自己中意的人，这点很重要！”
　　“原来如此……”
　　“是为了防止混战吗。”
　　学到了，宫泽悠的高中算是半贵族式，参加的更多是联谊酒会，也就是大家举着杯子到处乱逛的类型。
　　这种小场面的规矩他还真是第一次知道，看起来其中门道不少的样子！
　　“其次！如果没有中意的就把筷子对准自己表示退出！退出的人要给别人打辅助，知道了吗！”
　　“没问题，如果可以不被埋的话。”
　　竖起大拇指，看在野岛这家伙这么有经验的份上，宫泽悠决定信对方一次，毕竟之后的联谊可能都要跟这群混蛋一起了。
　　就算这次一对都不成，积攒一下经验总是好的。
　　“呵，别开玩笑了……”
　　“？”
　　没想到这时候有人出来唱反调，宫泽悠转头看过去，发现山本真一郎此时低垂着脑袋，身上散发着可怕的气势。
　　“山本？”
　　“开什么玩笑！我才不需要暗号这种东西！”
　　“但，但是……”
　　今村耕平开口想劝山本听从安排，却被对方一挥手打断了。
　　“别劝我！我今天已经下定决心……”
　　稍稍低头，山本真一郎的眼角流下一滴清泪：“无论什么样的对手！我都要甩掉自己的处男之身！”
　　“真汉子啊！”
　　“真是令人振奋的家伙！”
　　“不不不！这明显只是不挑女人的人渣而已……”
　　虽然山本确实站在圣光下，但宫泽悠可不会被他假大空的誓言蒙蔽，对于饥不择食的家伙水晶宫之主执鄙视态度！
　　不过第一次联谊确实有点激动啊！
　　看向仿佛闪烁着辉煌的店门，他隐隐感觉这个场景似曾相似，但还是高高举起拳头。
　　“准备好了吗！要奔向新世界了哦！”
　　“哦！！！”
　　全员热血沸腾，这次他们会有怎样的邂逅呢！真是令人期待……
　　“初次见面～☆”
　　“噗！”
　　看着眼前整整齐齐五只妆尸兽，宫泽悠一口老血喷了出来。
　　他终于知道莫名的熟悉感从哪来的了，当初他走进Grand Blue不就是这样吗！
　　无法接受！妆尸兽这种生物他从生理到心理都无法接受！、
　　沉闷的气氛中，四双筷子转向了他们的主人，昭示着四个倒霉鬼还没开始就已经结束的联谊。
　　第一卷 ： 


第六十七章 山本！你是真饿了！
　　【这是什么造型啊！你的名声不打算要了吗！】
　　坐在软垫上，宫泽悠的表情如丧考妣。
　　有一说一，面对五只妆尸兽他甚至分辨不出哪位是自己请来的朋友，只能在桌下将手指盲打出残影。
　　“嗯？”
　　怀里手机响了一声，水树夏夜低头看眼，嘴角立刻小恶魔般高高扬起。
　　【唉～悠会暴露人家的身份吗？好过分！萌～☆】
　　“噗！”
　　一口老血喷在前胸上，宫泽悠用杀人的眼神死死盯着对面装作若无其事的单马尾少女。
　　没错了，这位应该就是自己的老朋友，只不过她现在的形态跟自己记忆力差了不是一星半点。
　　而且居然用这张脸朝自己卖萌，这已经算是故意伤害了吧！
　　算了！反正大家都对妆尸兽没兴趣，赶紧吃个饭散场……
　　“哎呀，你们好！今天天气真热啊——”
　　“是呢，一路走过来妆都要花了～”
　　“！！！”
　　瞪大眼睛看向山本真一郎，宫泽悠的下巴被震惊到瞬间脱臼。
　　哪怕是面对这票货色，居然也要强打精神A上去吗！哈吉山你这家伙，是真正的勇士啊！
　　“嘛——天这么热先喝一杯吧！”
　　“是啊～喝什么呢……”
　　不顾宫泽悠微微摇晃的头，山本真一郎提起筷子狭长的眼睛将五只妆尸兽扫了个遍，最后筷头对准了最右侧的偏马尾少女。
　　“一开始开始喝啤酒吧，哈哈哈～”
　　山本！简直是处男的榜样啊！
　　感动到热泪盈眶，宫泽悠收回进店前不负责任的评价！
　　不挑女人的家伙确实是人渣，但看得出山本是真饿了，直面恐惧还坐怀不乱这是多么勇士的行为啊！
　　“干杯——哈～赶紧自我介绍一下吧！”
　　“好啊！那就从我先来！”
　　冰啤酒下肚，在山本的带动下现场气氛有了明显改善，坐在男生对面的偏马尾女孩也举起手微笑着开口。
　　“青女大一，神尾清子。”
　　“是！请问你平时有什么爱好吗？”
　　除了山本外，掌声稀稀落落，但他还是激动地站起身右臂上举45°，不知道的人还以为他出生在上世纪40年的德国呢。
　　“嗯……”
　　稍稍转过一点头，神尾清子看了眼爱菜，抓起马尾把玩两下才微笑道：“赛马和打小钢珠吧！”
　　“！！！”
　　这是什么大叔爱好，就算是编的也太过了吧！
　　暗中惊诧于这群女生难道连一点羞耻心都没有吗，宫泽悠转头对着山本疯狂摇头，此女败家绝不是大学生养得起的！
　　“……”
　　同样震惊到表情失控，山本真一郎一把将筷子抓在手里微微颤抖，随后又将筷头指向第二位团子头少女。
　　‘居然还不放弃！山本你这家伙要不要这样！’
　　见微知著，按理来说第一个女生就这么奇葩，就算再蠢的人也知道该跑了吧！
　　宫泽悠很想抽山本两个嘴巴子让他清醒一下，但转念一想，这又何尝不是一种觉悟呢！
　　既然山本拿出了这么多勇气，他身为朋友怎么能扫人兴致！
　　一念至此，当接下来所有人都介绍完自己后，宫泽悠立刻向左右两侧的伊织他们使了个眼色。
　　“事不宜迟——我想换个位置！”
　　“那我就坐这里！”
　　“这边是我的！”
　　配合默契，宫泽悠坐到水树夏夜对面微微侧头，如他所料山本的位置就只剩下丸子头少女铃木惠子对面了。
　　收下吧山本！这是身为兄弟应该做的！
　　“……你们！｛月漪*IX灵轳A4柳器T8〢爾扒唔……”
　　感动到热泪盈眶，山本真一郎眼角挤出泪光，但嘴角却扬起必胜的自信微笑——
　　兄弟们都已经这么卖力了！自己又怎么好意思失败！
　　“呼……接下来，水树小姐，你有什么想解释的吗？”
　　眼看山本和铃木惠子聊得还算投机，宫泽悠长出一口气，随即看向完全没有名人风骨的夏夜。
　　身为著名声优，要是被人拍到这样出席联谊，第二天新闻会直接爆掉的吧！
　　“没办法啦，是加奈子说大家都要画这种妆，怎么样？好看吗？”
　　“好看个鬼啊！没想到爱菜那家伙居然能想出这种招数，真是太卑鄙了！”
　　丧气地趴在桌子上，宫泽悠本来还想着拿这次联谊练练手，现在看来能圆满结束就算是烧高香了。
　　这么说起来，爱菜为了阻止自己的朋友落入变态魔爪，应该还有后手吧？
　　“夏夜，爱菜来之前有没有跟你说过什么？”
　　“嗯～双马尾的小妹妹告诉了我们很多事情哦！”
　　微笑着同样压低身子，水树夏夜点着嘴唇想了一会才开口道：“比如伊织已经有女朋友了，耕平是我的狂热粉丝要小心，还有你是个肌肉魔鬼绝对不能碰什么的……”
　　“哈！那家伙！”
　　宫泽悠眼中瞬间杀意凛然，爱菜背后蛐蛐一下伊织和耕平就算了，居然还敢暴露自己大肌霸的事实！
　　不行！这个仇他记下了！下次喝酒的时候把爱菜的饮料换成冰伏特加还是冰乌龙茶呢？
　　“喂喂～你这坏家伙在想什么？不许欺负爱菜知道吗！”
　　察觉到他身上散发出的杀气，水树夏夜以学姐的身份敲了下他的脑袋，随后没好气地抱怨。
　　“真是的，来伊豆这么久也没说来找我玩，结果转头就拜托我参加联谊，你的脸皮是金子做的吗！”
　　“关于这点我也没办法……”
　　说起这个宫泽悠就是一阵泄气，毕竟自从来了伊豆，他几乎没乖乖在自己房间睡过几觉。
　　每次醒来时不是在学校，就是在伊织的隔离房间被O男挤在中间。
　　日常时间也几乎全拿来肝社团活动了，哪里有出去找朋友玩的时间！
　　“是吗？那你还真是辛苦了……”
　　听完他充满血与泪的控诉，水树夏夜有点可怜这个倒霉孩子了。
　　虽说滨冈梓跟她讲过一些Pab部的日常，可百闻不如一见，受害者的现身说法还是给了她极大的心理震撼！
　　“呐，北原你想喝什么？悠呢？”
　　“啊！啤酒就好了……”
　　“那我要乌龙……气泡酒吧。”
　　背后一凉，宫泽悠感觉好像被美杜莎盯上，赶紧转头警惕地看向吉原爱菜——
　　要出招了吗，为了破坏气氛？
　　可惜他是绝对不会让对方得逞的，为了山本他必须要把气氛炒热！
　　“呐，你跟上次打扮变化很大呢，吉原。”、
　　“嗯？”
　　抱着同样的觉悟，坐在吉原爱菜对面的北原伊织率先出手，想将要搞事的爱菜拖住。
　　“是吗？变化很大吗？”
　　朝对面抛了个媚眼，水树夏夜顶着浓妆的样子看得宫泽悠直犯难受，但他还是故作镇定地回应道：“嗯，是很不一样呢？”
　　“这样吗？哪里不一样呢～”
　　“比如衣服啊，化妆啊什么的，都差距很大……”
　　眉头紧皱，想不到夏夜居然也开始发起进攻，宫泽悠又不敢直接拆穿对方，只能嗯嗯啊啊配合着糊弄过去。
　　“那是……因为今天是联谊嘛，所以人家可是花了好多心思打扮哒！诶嘿～☆”
　　“诶嘿你妹啊！”
　　“那小心思我还是现在给你抽出来吧！”
　　理性瞬间爆炸，宫泽悠被爱菜吐着舌头的恶意卖萌恶心的够呛，面目狰狞地攥着心口就要跟对方拼命。
　　“哦呀！！你们两个的杯子空了呢！！”
　　不等他们继续暴怒，野岛元一个闪现将酒杯塞进悠和伊织嘴里，这才让两人稍稍冷醒下来。
　　“你们两个！我们的职责是让山本变成男人！怎么可以对女生大声说话！”
　　“抱歉实在太恼火了。”
　　“对，对不起……一时间没忍住。”
　　不甘心地将杯子从撑圆的嘴里拔出来，宫泽悠眼皮乱跳地问道：“所以我们应该怎么助攻啊！”
　　“先试着鼓励大家直呼姓名如何，拉进一下距离？”
　　伸出一根手指，今村耕平刚才在盯着水树夏夜出神逃过了爱菜的精神攻击，现在尤为清醒地开口提议。
　　“嗯……言之有理，这样也比较容易深入交流。”
　　“就这么办吧！”
　　第一卷 ： 


第六十八章 耕平馋别人身子！
　　“大家！重新介绍一下，我是宫泽悠，你们可以叫我悠！这边依次是伊织、耕平还有元，请多指教！”
　　毫不拖泥带水，既然已经决定要帮山本脱离魔法师行列，宫泽悠就一定会出力到底！
　　率先自我介绍的效果也很好，受他的启发，女生那边也欣然表示可以用名字称呼。
　　“啊，那叫我加奈子就好了。”
　　“大家都叫我清子哦！”
　　完美！看着铃木惠子有所意动，宫泽悠赶紧在桌子底下踹了脚山本，让他主动一点！
　　“啊！那个，叫、叫我真一郎吧！”
　　“那叫我——”
　　得到信号，山本真一郎满脸期待地看向铃木惠子，但就在后者马上要开口之时，吉原爱菜却突然横插一脚。
　　“等，等一下！”
　　“嗯？怎么了嘛吉原？”
　　疑惑地看过去，不知道为什么北原伊织总有种不祥的预感。
　　“那……那个怎么说呢，才刚认识就换称呼，会不会被社团里的人误会什么的……”
　　害羞地点着手指，吉原爱菜满脸通红偏过头去不知道在为难些什么。
　　见状伊织整个人僵在原地，攥起拳头恨不得给这只破坏气氛的双马尾妆尸兽一拳！
　　“但……但是要是伊织一定要叫，其实也不是不行……”
　　“做你的大头梦，妆尸白痴！”
　　“喂！北原你的酒瓶好像又空了！喝的真是豪迈啊！再来一瓶吧！”
　　抄起酒瓶塞进伊织嘴里，宫泽悠勾住他的脖子将其拖走小声怒骂道：“又忘了职责吗！怎么可以对女方说这种话！”
　　“抱歉……”
　　对啊！都是为了兄弟，自己怎么能轻言将气氛搅黄！
　　看了眼冒着粉红泡泡的山本，北原伊织嘴巴几度开合，最后眼角流下不甘心的血泪，按着心口向吉原爱菜弯腰。
　　“是我……死皮赖脸非要叫你爱菜的！！”
　　英雄说得好啊！！！
　　感动到整个人都模糊了，宫泽悠举起双拳无声欢呼，看得水树夏夜一愣一愣。
　　这孩子高中时候也没这么欢脱啊，怎么感觉上了大学跟换了个人一样？
　　“……这，这样啊？”
　　低头扭捏地搓了两下手指，吉原爱菜虽然很高兴听到伊织这么说，但……感觉还不够啊！
　　“那个……伊织”
　　“怎么了？（哭腔）”
　　“我……我刚才没听清！你能再说一遍吗？”
　　欢呼雀跃僵在脸上，宫泽悠难以置信地回头看向吉原爱菜，到底是多残酷的女人才能想出如此恶毒的刑罚！
　　伊织说一次都已经羞愧欲死，她居然还顶着大浓妆敢说再来一遍，这不是要伊织的命吗！
　　“我再也受月/漪-⒎P爾山O俬镹祁⑶司不了了！！”
　　“伊织！别认输啊！”
　　“喂妆尸兽！你到底还有没有一点良心！！”
　　无语地看着乱作一团的男生以及对自己横加指责的悠，吉原爱菜很想说这群家伙是怎么回事，对她这个联谊发起者一点感激之情都没有吗！
　　“打扰一下！您点的沙拉拉面到了！”
　　好在场面即将失控的前一秒，服务员将菜品上桌，暂时把女生们的注意力转移了过去。
　　“唉？沙拉拉面是什么？”
　　“爱菜不知道吗！听说是北海道这边的主流沙拉哦！”
　　“啊！可以拍张照吗？”
　　眼看女生都被加奈子招呼过去拍照，宫泽悠拍拍伊织的后背当做安慰，随后就被水树夏夜拽了过去。
　　“怎么样？上次我生日加奈子给做的蛋糕，很漂亮吧！”
　　笑着掏出手机向他展示，水树夏夜骄傲地抱紧加奈子笑着说道：“还是妹妹好，可比没良心的干弟弟贴心多了！”
　　“嘛～如果可以请不要点我……话说原来加奈子是你妹妹吗？”
　　震惊地歪头盯着照片里的清秀女生看了半天，宫泽悠很难相信对方跟眼下的散发妆尸兽是同一个人。
　　而且他只知道夏夜跟爱菜的朋友认识，原来两人居然还有姐妹这一层关系，真是凑巧。
　　“哦！？这妹子难道……”
　　“是美女来着！”
　　身后传来窃窃私语，宫泽悠不回头都知道是另外四个混蛋凑上来了。
　　显然清秀少女和妆尸兽的反差也让他们极其震撼，但震撼之余……
　　“这怎么可能嘛！”
　　“就是！怎么可能，怎么可能！”
　　相互对视一眼，北原伊织和野岛元勾肩搭背走回自己的座位，随后同时将筷子指向饭田加奈子。
　　“加奈子你喜欢拍照吗？”
　　“是啊，不过也很喜欢看电影。”
　　“这么巧，刚好我也在看电影，你平时爱看什么类型呢？”
　　“……”
　　两个人渣，宫泽悠黑着脸给伊织和野岛元打出了超低评价。
　　不过是看到一张正脸照片而已，居然这么快就改变了主意。
　　而且既然可以把筷子指向同一个人，那暗号还有什么意义啊混蛋！
　　“啊～我记得好像看了部【恋爱模样】来着！”
　　“这样吗！你们等一下——”
　　眼神已经跟看垃圾没什么两样，宫泽悠就这样盯着山本真一郎也将筷子指向加奈子。
　　三个人你争我抢直接给加奈子都整不会了，只能连连摆手不知所措。
　　“唉……耕平，还是只有你正常一点。”
　　轻叹一口气，宫泽悠最后只能找到同样眼神鄙夷的耕平倾倒苦水。
　　像他这种白莲花，要是老跟伊织这种污泥混在一起是会被污染的，还是不纯的二次元脑袋里稍微干净些。
　　“没办法毕竟是无聊三次元，跟我根本不在一个频道上。”
　　“哦！很有精神！”
　　虽然在联谊上拿出魔法少女漫画书很变态，但宫泽悠还是决定原谅耕平，毕竟对垃圾要求太多实在是太苛责了！
　　然而令他没想到的是，就在他夸完耕平没多久。
　　后者一晃神的功夫突然表情严肃，拿起夏夜放在桌上的手机不断将画面放大，最后将屏幕停留在了人缝里一张DVD上。
　　“这是……【溶解！魔法少女拉拉子】的DVD？”
　　凑上去看了眼，宫泽悠疑惑地看向眼含热泪的耕平，试探性问道：“我记得你的痛衣好像都是拉拉子的没错吧？”
　　“当然啦！拉拉子可是改变我人生的魔法少女啊！”
　　饱含热泪，今村耕平僵硬地将身体转向加奈子——
　　难，难道是同好吗！而且还是异性，这简直就是天使吧！
　　如此致命的诱惑他怎能抵挡！又怎么有力量抵挡！
　　“耕平！冷静，不要迷失自我！”
　　“不！我只是找到了自己的本心而已，悠你相信一见钟情吗！”
　　“我呸！你那叫喜欢吗！分明是馋人家身子！你下贱！”
　　宫泽悠疯狂摇晃耕平的肩膀，试图挽回正义的伙伴。
　　然而已经被同好冲昏头脑的后者哪里听得进去杂声，他抬手撩起一撮黄毛长长叹息。
　　“也罢，跟你这种单身狗是讲不通爱情的，以后喝酒，不能常陪你们了……”
　　“为什么你的语气这么悲壮，给我在朋友面前留点面子吧！求求了！”
　　心里已经有了最坏的猜想，宫泽悠只能祈祷现实不要那么残酷。
　　可惜墨菲定律即便在异世界显然也占有显赫的地位，他绝望的眼神中，今村耕平起身抬手将所有竞争者挡在身后。
　　“我说……待会要不要来我房间？”
　　“唉？”
　　愣住的不止饭田加奈子还有宫泽悠——这是什么虎狼之词，开口就往家里扒拉这不是馋身子是什么！！！
　　完蛋了！从今往后自己在夏夜面前再也抬不起头了！
　　可以想象无论他说什么，对方大可以一句‘你朋友骚扰我妹妹’怼回来！
　　“那个……我去趟卫生间！”
　　“啊！那我也去……”
　　“加我一个！”
　　脸红到极点，饭田加奈子借口上卫生间出去透气。
　　其他女孩见状也纷纷跟上，水树夏夜最后关门时眼神黏在宫泽悠身上格外意味深长。
　　第一卷 ： 


第六十九章 动物园里有什么？
　　“……”
　　失去了女孩的房间，愤怒的情绪在逐渐酝酿，宫泽悠的表情扭曲到极点率先扣住了今村耕平的脖子。
　　“耕平！想好怎么死了吗，下次潜水我可以把你的骨灰撒到海底呦！”
　　“谁管你！不要阻止我追求爱情！”
　　“爱情个鬼啊！这已经是骚扰了吧！我要打报警电话喽！”
　　毫不留情伸出中指，北原伊织对耕平搅局的行为极其不满！
　　自己眼看就要攻略美少女了，他这么一句话不是直接把所有人的好感度直鸸吆掺吴⑺9刘氵侕接清零了吗！
　　没抢到先手就想鱼死网破，实在是太卑鄙了！
　　“哈！你们这些混蛋还好意思说！说好的给我助攻呢！！”
　　“那你倒是跟自己相中的那位拍拖啊！找死吗山本！”
　　“啊啦！区区野岛居然敢跟山本大爷这么说话！到底是谁刚开始就放弃了！”
　　眼看队友三五成群已经要打起来，北原伊织活动两下脖子，勉强出了被打断拍拖的恶气。
　　“等一下！各位都是自己人，骂两句可以，相互攻伐只会徒增伤亡而已！”
　　“哈！你在说什么呢你！”
　　“我的意思是……”
　　摊开双手，他严肃地看向众人解释道：“嫉妒是无用的！只有团结才是胜利的关键不是吗！”
　　“话虽如此但我丢掉的面子怎么算！耕平可是骚扰了我朋友的妹妹唉！”
　　不满地将耕平压在屁股底下，宫泽悠举手抗议。
　　他本来就没打算带回去女孩，现在还平白丢了面子，简直是亏得裤衩都不剩！这口恶气该怎么算！
　　“呐！悠你想想，只要我们里有一个人成功，之后的联谊就不会断，这不令人兴奋吗！”
　　“……确实，但……”
　　“没有可是！现在就是见证我们友谊的时候啊！”
　　肩膀被伊织按住，宫泽悠闭眼思索了一会这才不情愿的吩咐道：“注意点形象，再给我丢人全给你们杀了！”
　　“没问题！”
　　“哦！”
　　十分钟后，场面明晰了许多——
　　北原伊织以超厚的脸皮抢占了饭田加奈子对面的位置，剩下的三个混蛋围在一起满脸阴沉。
　　“哈哈～悠你的朋友都好有趣啊！”
　　“抱歉，我跟他们不熟……”
　　听着耳边的调侃，宫泽悠觉得自己真傻，居然信了伊织那家伙的鬼话。
　　比起群起而攻之，有喜欢偷跑的丢人朋友更令他羞愧难当，以至于都不敢抬头看水树夏夜的眼睛。
　　“嘛嘛～别这么说，我是真心觉得这几个孩子很有趣，比心怀鬼胎却不说出来的坏蛋强多了！”
　　看得出他在难堪，水树夏夜摆摆手表示自己没有恶意，相反她对伊织这些人真的很感兴趣。
　　这种大条的神经究竟是从哪里买来的，要是十块钱三斤她非得给身边的人都换一条！
　　“感谢你的称赞，不过他们只是笨蛋而已。”
　　抚平皱起的眉头，宫泽悠苦恼地问道：“夏夜小姐不介意妹妹被变态盯上？”
　　“嗯……他们有那个胆吗？”
　　“这点我可以百分之百确定没有！”
　　“那不就行了吗～”
　　双手撑在身后，水树夏夜脸上洋溢着温和的笑容说道：“感觉跟看表演一样，超级有意思，身心都放松下来了呢！”
　　“这样吗？”
　　不解地歪歪头，宫泽悠不是很懂为什么这些名人都喜欢跟笨蛋一起玩，难不成这样会更轻松一些吗？
　　转念一想，其实自己不也是这样。
　　说着是因为奈奈华姐才加入的Pab部，结果一个月不到就从里到外被变成了人家的形状。
　　“啊！你看，你的小伙伴好像要反击了哦！”
　　就在宫泽悠思考Pab部到底有什么优点时，水树夏夜却看到了有趣的东西，立刻扒拉两下他的肩膀开口提醒。
　　“嗯？是耕平出手吗？他对伊织很了解，伊织估计要倒霉。”
　　不出所料，今村耕平坐到北原伊织身旁邪魅一笑，随后第一句话就是：“呦，伊织！这两天跟女朋友相处的还好吗？”
　　“啊啊～是邪道啊，居然面不改色触碰了联谊的禁忌！”
　　眼看北原伊织的瞳孔瞬间缩成一点，宫泽悠撑着脑袋无聊地向水树夏夜解释。
　　“耕平是想通过抛出女朋友这种大忌话题，彻底断绝伊织把妹的可能，不过同时也会破坏联谊气氛就是了……”
　　“唉？这样的话他自己不也没有好处吗？”
　　“说得很对！不过……”
　　宫泽悠眼神悲戚起来，双手捂脸闷闷开口，“对那些混蛋来说，自己的失败固然可怕，但朋友的成功更令人揪心！”
　　“呜啊——是损人不利己啊！”
　　没想到自己的粉丝里居然有这样的人，水树夏夜又指了指山本和野岛。
　　“你们不是一个团队吗？那他们会帮北原的吧？”
　　“大错特错！他们全是人渣！更靠不住！！”
　　笑容愈加变态狰狞，就像宫泽悠说的，野岛元和山本真一郎现在只感觉解气。
　　见伊织呆住，今村耕平根本不给对方继续乘胜追击道：“咦？北原，你不是有女朋友吗？这是怎么回事呢？”
　　‘可恶！不要再说了！我梦寐以求有女友的美好大学要飞走了！’
　　满头冷汗，北原伊织心里哀嚎着，现实中却一点办法都没有。
　　难道自己只能在这里放弃了吗！真是不甘心啊！
　　攥紧拳头，他低下头磕磕巴巴地想要开口解释：“我，我……”
　　“啊！我们叫甜点吧。”
　　“好啊！点什么呢？”
　　“唉？”
　　就在北原伊织感觉事情已经山穷水尽之时，吉原爱菜却突然拿起菜单转移了话题，这一变故令他始料未及。
　　“嗯？爱菜居然帮忙了？”
　　瞬间直起腰，宫泽悠难以置信地看着面前发生的一切。
　　按照他的判断，爱菜应该是对伊织有点意思，于情于理她都不可能在这时转移话题。
　　除非……
　　“夏夜，爱菜的警告是光告诉你还是大家都说了？”
　　“当然是大家都有说啊～所以伊织有女朋友这件事我们早就知道了！”
　　“哦！这就不奇怪了，这就不奇怪了。”
　　懒散下来夹了块炸鸡送进嘴里，宫泽悠在心里双手合十为伊织默哀。
　　这家伙从一开始就绝对不能忽悠到女生，结果还在这里努力地上蹿下跳这么久，真是辛苦他了！
　　另一边，在一阵鸡同鸭讲之后，加奈子终于说出了她们知道真相这一事实。
　　在吉原爱菜嚣张的拇指下压中，可怜的北原伊织立刻石化，然后从头胸均匀裂成三段。
　　“多谢招待喽～☆”
　　半小时后，天已经完全黑下来，宫泽悠站在门口向五只妆尸兽挥手告别。
　　说实话到头来什么都没发生，还白白浪费了时间和金钱，哪怕自己居心不轨也算是受到应有的惩罚了吧！
　　“……”
　　“怎么了北原？”
　　转头看到北原伊织心不在焉身体摇晃，宫泽悠轻拍两下他的肩膀安慰道：“没关系，还会有下次的。”
　　“不是，你们刚才没听见吗？”
　　“听，听见什么？”
　　拖着虚弱的身体挪过来，山本真一郎和野岛元希望能听到点好消息。
　　然而事与愿违，北原伊织接下来的话让两人直接破防。
　　“她们……在背对我们的瞬间……说好像在逛动物园一样！”
　　“嚯嚯。”
　　“原来如此。”
　　“动物园啊。”
　　沉默地低下头，经过短暂沉淀除宫泽悠在外的四个人渣同时爆发！
　　“搞毛线啊！！”
　　“骂谁动物园呢！！”
　　“你们倒是自己照照镜子呢！！”
　　“妆尸兽一样的小丑有什么资格这么说我们！！”
　　“……”
　　默默缩起脑袋，虽然听起来很过分，但宫泽悠觉得这其实已经算是比较中肯的评价了，不过身为兄弟……
　　“一起去喝酒吧！”
　　“好主意悠！不喝咽不下这口气！”
　　“全给我去开反省会！”
　　转头涌进店里，刚才是文斗的话现在就是武斗！不喝醉谁也别想回家！！！
　　第一卷 ： 上架感言
　　一个没注意似乎就上架了呢，感谢各位读者直到现在的大力支持。
　　这本书大概算是第一本还算争气的作品，当然也有很多问题，关于读者提出的小瑕疵在之后的剧情中都会得到修改。
　　当然，读者大大们，小的还是卑微求一波票票和订阅，这对小的真的很重要。
　　写碧蓝之海也是想给大家带来快乐，接下来一定会给大家带来更好的剧情哒！！！
　　第一卷 ： 


第七十章 Pab部众生相！
　　“悠——你们昨天的联谊怎么样啊？”
　　“啊，这个嘛～搞笑气息很浓，都是惊爆眼球的少女呢，不过希望没有下次了。”
　　第二天清晨Grand Blue，宫泽悠围着围裙站在灶台后面。
　　听到时田信治问起昨天的联谊，他额头冒出一滴冷汗，为难地愣了半晌终于酝酿出个还算听得过去的评价。
　　毕竟那五只妆尸兽跟诈骗简直没有任何区别，不仅被骗了时间又被骗了钱，这种事情说出去实在太丢人了！
　　相比之下，塞了满嘴煎饼的伊织余怒未消。
　　一听悠居然还给妆尸兽洗白，他立刻拼尽全力把嗓子眼里堵塞的食物全部吞下肚子，红着脸掏出昨天的照片。
　　“哈！悠你说的好听！来看这张照片！她们居然扮成这个样子来戏弄我们！”
　　二笼〬倭弍医〕III陵爸尔“没错！妆尸兽你的解释呢！”
　　“我已经很尔林鸸er疑衫⊙⑧②栎怡卖力了！”
　　缩在小角落心虚，吉原爱菜眼看火烧到自己身上赶紧撇清关系：“那悠不是也叫人了吗！总不能是我一个人的问题吧！”
　　“是呢！说到这，悠你的朋友到底是哪一个？”
　　突然发现盲点，今村耕平立刻调转枪口指向宫泽悠。
　　同样觉得感情被欺骗，伊织也满脸凶恶地大声帮腔，大有兴师问罪的架势。
　　“无论是哪个都不行吧！毕竟都是妆尸兽，不过确实挺配耕平就是了。”
　　“你说什么瘪三！找死吗！”
　　“有问题吗？第一次见面就邀请别人去房间的变态！”
　　将最后一份摆在桌上，宫泽悠无语地看着三言两语已经开始内讧的伊织和耕平无语地开口解释道：“别把我想的那么坏，明明是你们自己一直在骚扰人家的妹妹。”
　　“骚扰？”
　　“妹妹？”
　　相互掐着脸僵在原地，耕平想了好一会才恍然大悟：“啊！是那个特别大的女生吧！一直没跟我们说话那个！”
　　“我记得好像是叫水树夏夜，真巧啊，和耕平喜欢的声优一个姓呢”
　　“……”
　　盲点二连发现！！
　　抱怨瞬间停止，今村耕平瞳孔紧缩一拳轰飞伊织，面容扭曲地跪在地上。
　　此时他终于回忆起刚加入Pab部的时候，悠是不是说过自己认识拉拉子的声优水树茅来着？
　　颤抖着抬起头，迎接他的是宫泽悠恨铁不成钢的鄙视眼神。
　　“不！不可能吧，小茅那么忙怎么有时间……”
　　“很遗憾，她学期中一般档期都很空，上一部拉拉子也刚好结束。”
　　感叹于耕平这家伙居然能迟钝到这种地步，宫泽悠遗憾地摇了摇头。
　　“而你，不仅直接无视了人家，甚至还骚扰了她妹妹加奈子，就是这样！”
　　“！！！”
　　劈咔——！
　　一道惊雷从天而降，将今村耕平劈得外焦里嫩香酥焦脆。
　　刹那间活生生的雕像成型，哪怕北原伊织走回来愤愤地踹了两脚都没有任何反应。
　　“啊，耕平好像死掉了。”
　　“受打击太大了吧，毕竟他真的挺喜欢拉拉子……”
　　低头为耕平默哀两秒，宫泽悠随即毫无怜悯之心地转头向爱菜问道：“话说爱菜你是要入部对吧？”
　　“你知道我们是什么社团吗？”
　　“嗯？这还用问？”
　　双手叉腰，虽然伊织他们很不靠谱，但吉原爱菜可不觉得自己会像他们一样！
　　“不就是潜水社吗？”
　　“哦哦！居然有这么天真的人啊！”
　　“一副完全没有经过前辈毒打的样子，真让人怀念啊！”
　　表情变得怜悯和无语掺半，眼见爱菜似乎在憧憬些什么，宫泽悠继续不忍地问道：“既然如此，请问阁下对鄙部有什么展望？”
　　“展望？其实我还是挺憧憬的——符合成年人的爱好……”
　　“这样啊～”
　　饮酒加卸甲野球拳，应该算是成年人的爱好吧？
　　“而且还能在海里遨游，看到各种漂亮的鱼！”
　　“嚯嚯！”
　　说实话，自从加入Pab部以来他好像只下过一次水，而且还是在浅海来着！
　　“最后还能和大学同学一起在南方的小岛沙滩上奔跑！啊——简直跟电视里一样！”
　　抱着脸扭成麻花，一想到能跟伊织穿着泳装在南国风光下尽情欢笑，吉原爱菜就把持不住自己！
　　“原来如此！”
　　跟伊织相互对视一眼，宫泽悠轻叹一口气走上前按住爱菜的肩膀：“既然如此，那你还是别来了！”
　　“……你们不是潜水社团吗？”
　　“这个……也不能说完全没有潜过水，不过肯定跟你想象中更有一定差距就是了！”
　　真相实在是太残酷了，Pab部其实是O体饮酒社团什么的，宫泽悠根本说不出口啊！
　　而且就算是妆尸兽也好，Pab部确实需要除千纱之外的第二个女部员……
　　想到这里，看了眼隐隐散发着威胁气息的时田前辈和寿前辈，他最终洒泪昧着良心摇头。
　　“没什么，你开心就好。”
　　“哼！神神秘秘的？”
　　压根不清楚自己即将面对什么，吉原爱菜最讨厌说话说一半吊人胃口的谜语人了。
　　眼见宫泽悠走到柜台边吃东西，她当即轻哼一声转头不再追问。
　　就在此时，已经将迎新招牌重新挂上，时田信治大声朝她喊道：“喂！新人，快来自我介绍了——”
　　“啊，好的！”
　　忙不迭站到平均身高一米八的前辈面前，吉原爱菜规规矩矩弯腰鞠躬道：“初次见面，我是青海女子大一的吉原爱菜！”
　　“哦！！！”
　　“欢迎加入！！”
　　难得有女部员肯加入，前辈们顿时发出海啸般沸腾的欢呼，与之同步的还有密集的掌声。
　　见状，吉原爱菜还是第一次受到这么热烈的欢迎，脸颊瞬间红成一片。
　　“那个……我对潜水很感兴趣，但从来没有试过。”
　　害羞地低下脑袋，吉原爱菜没发现此时前辈们已经只剩一条底裤。
　　等她带着笑容抬头，想说谢谢关照的时候，面前成片的O男直接让她整个人瞳孔地震。
　　“等一下！这个社团是不是不太对劲！”
　　“嗯？你指什么？”
　　只穿着一条底裤在接啤酒，宫泽悠疑惑地转头看向爱菜，后者则害怕地后退两步尖叫道：“为什么连你也脱掉了！！！”
　　“你退步是认真的吗？不用这么害怕吧，毕竟上次春祭的时候已经看过了？”
　　“所以那原来不是因为搞活动太兴奋才这样啊……”
　　感觉大脑涌进了超多禁忌知识，为什么明明在自己眼里是不知廉耻的行为，宫泽悠却能如此镇定自若地穿着底裤到处跑。
　　吉原爱菜看着对方脸上淡定的表情，有一瞬间居然觉得自己才是有问题的那个！
　　“唉？爱菜你怎么了？”
　　“梓学姐！麻烦可大了！……噗！！！”
　　就在她无比纠结之时，身后突然传来滨冈梓的声音。
　　以为找到了救命稻草，吉原爱菜赶紧转头告状，然而两只紫色大白兔却直接跳进她的视野。
　　“嗯？”
　　“……”
　　看着滨冈梓纯洁的眼神，她捂住脸绝望摇头：“呃……没事了。”
　　“唉，放轻松，这些只是日常而已，适应了就好。”
　　实在看不下去好好的孩子被这么整，宫泽悠轻叹一口气开口安慰。
　　“居然没犯恶心，悠你的巴普洛夫效应好了？”
　　“嗯！上次联谊之后就没问题了。”
　　吨吨吨灌下一杯啤酒，宫泽悠点开系统面板扫了眼技能栏。
　　从刚才滨冈梓跟前辈们一起脱衣服开始，他被动能力里的【超·身体控制】就开始疯狂闪烁。
　　这个技能大概是酒会喝蒙时系统自己给选的，效果是能自由控制身体的每一寸肌肉，其中当然也包括胃袋。
　　不仅如此……
　　低头摸了两下流畅的腹肌线条，上个月饮酒喝出来的小肚子已经无影无踪了！
　　无痛苦减肥加增肌！Nice技能！！！
　　“……”
　　另一边，消沉了好长时间，吉原爱菜猛地想起Pab部里不是还有千纱吗！
　　同为女生，而且对方还是高冷女神，肯定不会像梓学姐这样吧！
　　“千纱求求你了！联谊还得你来办！”
　　“哈？你在说什么蛆虫！”
　　“不是啊千纱，我不是让你做我身上！”
　　“……”
　　看着将伊织坐在屁股底下踩来踩去的古手川千纱，吉原爱菜眼神呆滞，双手无力下垂——
　　“不行！是虐待狂啊！！！”
　　第一卷 ： 


第七十一章 没一个是人啊啊啊！！！
　　“喂！你们干什么呢？”
　　刚端着饮料从后厨走出来，古手川奈奈华抬眼就看见妹妹坐在伊织身上。
　　宫泽悠则看热闹不嫌事大地蹲在旁边捅咕后者，她当即眉头轻蹙批评道：“伊织这样太可怜了！”
　　“唔……”
　　“抱歉……”
　　虽然觉得伊织这种家伙直接沉进伊豆湾都算污染水资源。
　　但既然奈奈华姐都这么说了，宫泽悠还是不情不愿收回笑容，一把将被当成板凳的伊织拉了起来。
　　古手川千诌〼淋〇⑹K-〹〪逝瘤器⒏弍〒疤纱也从善如流地跳到地上，发出小兽般不满的低沉呜呜声。
　　“！！”
　　这一切被吉原爱菜看在眼里，她顿时感觉整个人都升华了。
　　如此浓郁，以至于封上鼻子都能闻到的大和抚子气息，错不了了！
　　眼冒精光，她激动地冲上去握住古手川奈奈华的手。
　　“太好了！终于有正常人了！”
　　“嗯？什么，只是我应该做的事情而已吧？”
　　“不不不！您简直就是天使！”
　　满头问号，不过说起“天使”这个称呼古手川奈奈华记得悠之前好像也是这么叫自己的。
　　所以这应该是年轻人刚见面，比较新颖的表达亲近的方式吧？
　　“辛苦了奈奈华姐，要喝啤酒吗？我去给你倒？”
　　先给不爽的千纱递上酒水消气，宫泽悠紧接着转头看向奈奈华，举起手里的扎啤杯。
　　“啊～我要……”
　　“喀！”
　　刚准备说自己喝冰啤酒就好，古手川奈奈华转眼却突然看见了千纱撂下的酒杯，于是立刻闪现上去。
　　“没关系！我喝这个就好了！”
　　悦怡⒉淋栮弍依IIIli ng  扒亻尔　　“唉？但那是古手川同学……呜呜！”
　　疑惑地开口，吉原爱菜话刚说到一半就被宫泽悠及时捂住了嘴。
　　好在此时奈奈华姐的注意力全在杯子上，所以并没有发现他这边的异样。
　　“呜！悠你干嘛？”
　　“嘘！自己看，我可不想第一天加入的部员死于非命！”
　　惊恐地竖起一根手指在嘴边，宫泽悠想起十几天前那晚的绝命追杀，还不由得打起寒颤。
　　要是让奈奈华姐发现爱菜知道了她的小秘密……
　　这可怜娃脑袋估计不够硬，要是被皮包抽一下还好，换个硬点的东西很可能直接就躺板板了！
　　“？？？”
　　不明所以，但身为将她救出Tinker Bell的恩人，宫泽悠在爱菜这里也算有点信誉。
　　两人就这样安静地看着古手川奈奈华攥着玻璃杯转了两圈，最后找准一处湿痕。
　　“啊呜！”
　　在宫泽悠无喜无悲的注视下，古手川奈奈华张开红唇，一口将湿痕含进嘴里细细品味，不时还发出呜呜的奇怪声音。
　　“……”
　　身体一颤，吉原爱菜难以置信地看着眼前的一幕，下巴直接掉到了宫泽悠早就准备好的手上。
　　“这是……”
　　“别说出来！你什么都没看见！要是你想活命的话！”
　　眼看奈奈华姐终于享受够，唇边与杯壁随着分离拉出长长的银丝，宫泽悠喉头微动。
　　但就是这一小小的细节，却被吉原爱菜敏感的捕捉到。
　　“等下！你要干什么！”
　　“咳咳，没什么，没什么！别看那边了……”
　　“骗人！你想二次利用对吧！”
　　挣开宫泽悠的拘束，吉原爱菜在古手川奈奈华不解的注视下飞速冲过去将杯子洗干净。
　　对此，前者嘴上没说什么，实则眼角凸起的青筋已经暴露了他即将爆炸的事实。
　　完全了解悠到底有多没底线，北原伊织鄙视地看了他一眼，随后向爱菜竖起了大拇指。
　　“喂喂！你们两个！怎么能不来干一杯呢！”
　　“是在等前辈们来请吗！”
　　喝了半天都不尽兴，这才发现悠和伊织居然在耍滑头边缘OB，时田信治和寿龙次郎一人一边将两人全部拖走。
　　“那个吉原同学？”
　　“是！有什么事吗？”
　　目送宫泽悠被拖进人群然后扒掉最后的底裤，吉原爱菜被滨冈梓拉着坐到女士专用沙发上，歪头看向千纱。
　　“那个，就是……你对潜水感兴趣吗？”
　　“嗯……姑且，怎么了嘛？”
　　“啊！那爱菜就是第一个单纯因为兴趣加入Pab部的成员哦！真棒真棒！”
　　举杯将啤酒饮尽庆祝，滨冈梓的话听在吉原爱菜耳朵里总感觉有哪里不对。
　　如果说只有自己是自愿加入的话，那伊织和悠他们是怎么入部的？被抓来的吗？
　　而且话说回来，自己选择加入Pab部都几天了，好像连潜水需要做什么准备都不知道呢！
　　“那个，梓前辈，潜水需要我准备些什么嘛？”
　　“嗯……这个，新人一般都是用租的，毕竟器械实在太贵了～”
　　“通常而言初学者准备好毛巾和泳衣就行了！”
　　摊开潜水周刊，古手川奈奈华眯眼笑着摆摆手，示意爱菜不需要有太大心理压力。
　　Pab部潜水的很大一部分开销都包括在经费报销的范畴内，不会给新人太大压力的！
　　“唉？要穿泳装吗！”
　　下意识缩了缩肩膀，虽然沙滩只有配上泳装才浪漫，但真要让吉原爱菜亲身实践的话……
　　“怎么了？不喜欢泳装吗？”
　　“不，该说不喜欢还是……总之只是稍微有点羞涩。”
　　“啥？妆尸兽你全妆的时候怎么没这么说！”
　　举着酒杯勾肩搭背地从狂欢的学长中挣脱出来，北原伊织昂起头大声呵斥道：“拿出勇气来！语气这么弱还潜什么水！根本听不见！”
　　“没错爱菜下士！是看不起前辈吗！”
　　“……”
　　看着毫无羞耻心站在自己面前的两个混蛋，吉原爱菜直接转头飙泪——自己真傻，居然在变态面前害羞。
　　这个Pab部简直太奇怪了，就没一个是正常人啊！！！
　　“喂，悠你还剩一点没喝完，不要逃！”
　　“还剩一点！还剩一点！”
　　“无路赛！看我全部喝干给你们看！”
　　冲进人群将最后一点伏特加灌进嘴里，宫泽悠举着空瓶被前辈们高高举起。
　　“谁是最牛的！！！”
　　“唔噢噢噢噢！劲呐！”
　　“真有活力啊……”
　　看着叼起酒瓶豪饮的悠和伊织，寿龙次郎满意地点点头开口朝两人喊道：“喂！新人过来一下！有事情找你们！”
　　“嗯，怎么了？”
　　“就是说现在新社员也进来了，我们也该准备考执照的讲座了呦～”
　　“讲座？”
　　捏着下巴皱起眉头，宫泽悠记得喝酒不是年满二十岁就可以了吗，从没听说这玩意还要考证啊？
　　“啊！我知道了！是快速脱衣的证对吧！”
　　“怎么可能，应该是酒量资格证，之后陪酒可能会用到！”
　　后辈的话题越跑越偏，眼看宫泽悠就要开始论证如何用Pab部饮酒经验完美就业，时田信治虽然很感兴趣但还是打断了前者。
　　“全错！当然是潜水执照！你们想哪去了。”
　　“什么！潜水执照！”
　　瞳孔缩成一点，宫泽悠听到完全不认识的陌生词汇后瞬间石化，手上的酒杯也无意识滑落——
　　这怎么可能！Pab部不是饮酒O体部吗？突然正经起来搞教培根本就不科学！
　　他本以为下次入水都会是明年的事了！
　　“……他们有这种反应应该怪我们吗？”
　　“两边责任各一半吧？”
　　第一卷 ： 


第七十二章 学渣的你比划我猜！
　　“总之我们姑且问一句……”
　　怀疑满满地找出一本教学指南，时田信治盯着悠和伊织问道：“你们应该都看过教科书了吧？”
　　“当然！（一页都没看）”
　　“这还用问吗？（一个字都没看）”
　　看似从里到外都赤O得无比真诚，实际上宫泽悠完全是睁着眼睛说瞎话。
　　讲真他课余时间光顾着参加Pab部团建了，连这本书什么时候到自己手里的都不清楚，顶天就是看着封皮有点眼熟。
　　“……看样子是没看过啊。”
　　“！！！时田前辈怎么凭空污人清白！太过分了吧！”
　　本打算今天晚上突击念书，谁成想谎言连一分钟都没坚持住。
　　眼见被拆穿，宫泽悠老脸一红。
　　但为了不被奈奈华姐看做玩物丧志的垃圾大学生，他只能挺起胸膛死咬着不肯松口。
　　见此，时田信治摊开手无奈道：“既然这样，那你们都知道潜水手势吧？”
　　“哦，就是用来传达信息的动作喽。”
　　“没错！这可是水下重要的通讯手段之一！”
　　伸手指向宫泽悠，他大度的说道：“伊织先来，只要你们能说得八。九不离十，我就勉强认可你们已经看过了怎么样？”
　　“……”
　　手势而已，应该没什么难的吧？
　　只要稍微联想一下日常生活猜测，正确率绝对不会太低！
　　表面不动声色，实则心里的小算盘都快打出鞭炮声，宫泽悠斜眼跟伊织对视一瞬，双方眼中都是值得一试的侥幸心理！
　　“哦哦，明白了。”
　　“没问题！”
　　竖起大拇指，Pab部的优良传统之一——不到黄河不死心的坚持！
　　“你们啊……”
　　无奈的活动一下筋骨，时田信治略微一想便先将手置于胸前前推，随后是右手点胸，最后以拇指下压做结。
　　其意义分别为‘请停下’，‘看这边’和‘下潜’，都是很基础的潜水手势。
　　“来吧，什么意思？”
　　“嘶……”
　　倒吸一口凉气，没想到上来就开始搓组合技，北原伊织为难地点着眉心，开始想象自己现在在水下。
　　双手前推应该是停止，也就是‘到此为止’。
　　指自己毫无疑问是‘我’的意思，最后拇指下压带有轻蔑的底色，上次用到的时候……
　　想到这里，他眼中闪过一丝睿智，没错了！是山本他们想弄死自己的时候！
　　也就是说完整的语句连起来应该是：到此为止，我要在这里干掉你！
　　“好了伊织，你要怎么做？”
　　“哼！我会毫不犹豫掏出鱼叉枪抢先一步干掉对方！”
　　“真是机敏伊织，干得好！”
　　“没什么啦！哈哈哈——”
　　看着开了队内视频互相吹捧的悠和伊织，时田信治无语地低下了头，看来以后不能轻易在后辈面前打手势了！
　　“完全不对！伊织淘汰！”
　　“唉！不对吗？”
　　和伊织同时转身看向时田前辈，宫泽悠满脸震惊，他觉得前者的想象挺合理的啊！
　　“不对！下一个换龙次郎你来测试吧。”
　　不想跟这两个完全没有自知之明的家伙辩论，时田信治跑到一边思考起自己的教育方式。
　　教出这种学生，他感觉自己得向潜水界的先辈挨个谢罪才行！
　　“撒，悠你看我的动作，可不要把前辈也杀掉喽！”
　　“emmm……我尽量！”
　　“不要尽量，是一定不要！”
　　爽朗地大笑两声，寿龙次郎伸出右手的食指和中指指向眼睛。
　　然后并指为掌在嘴前前后平移，最后伸出左右手的食指并在一起。
　　三种动作的意思分别是‘看我’，‘分享氧气’和‘伴游’。
　　“……”
　　两根手指指眼虽然有‘你瞅啥，瞅你咋地！’的理解角度。
　　但宫泽悠觉得寿学长应该不可能刚开完玩笑，紧接着就比出具有挑拨性质的手势。
　　所以排除错误答案，这个动作应该是‘我关注你很久了’的意思。
　　将手放在嘴前来回，毫无疑问是飞吻，最后的两根手指并在一起神似两个人躺在一起睡觉。
　　综上所述，寿龙次郎的完整表达应该是‘我喜欢你！而且关注你很久了，和我在一起吧！’
　　“……”
　　脸色瞬间难看下来，宫泽悠强忍着哕出来的冲动疯狂摇头：“不可以！如果是奈奈华姐的话没问题，但寿前辈绝对不行！”
　　“这么吝啬吗？居然只肯分享给奈奈华……”
　　完全是见死不救啊！悠这小子居然见色忘义到这种程度，真是令寿龙次郎大开眼界！
　　“没办法，这种事前辈还是去柒亻尔⑶冷私久〤泣傘⒋/Q〣*〴】〭un找伊织吧！”
　　“别把前辈推给我啊！混蛋！”
　　拍案而起，完全共享了宫泽悠脑中和前辈睡觉的画面，北原伊织被恶心到不行。
　　要不是看在这货今天没穿衣服，自己打不柒洱散O〻  斯*」〱酒』器衫死过的份上，他非得来个裸绞让宫泽悠知道乱发掉san吊图的后果！
　　“所以你们两个果然一点没学啊！”
　　“对不起……”
　　“算了算了，反正也早就猜到了，多少学一点知道吗？”
　　“是！那个，要不要把耕平叫醒？”
　　老老实实接过教科书，宫泽悠往餐桌旁走的时候正好被石化耕平绊到。
　　想着看书的苦总不能让自己一个人受，他俯身在对方旁边打了两个响指，试图唤回不知道过没过桥的灵魂。
　　“嗯？耕平不是已经死了吗？你有办法把他救回来？”
　　饶有兴致地凑上前，北原伊织从没见人能石化这么久，随手从餐桌上拿起两个酒瓶堆在了耕平头上。
　　“算是吧，其实也不难……耕平，下次我还可以安排联谊哦～”
　　“真的！”
　　瞬间从灰白染上彩色，没人看清今村耕平是怎么换的姿势，但他现在的确结结实实全O跪在了地上。
　　“麻烦您了悠大人，我愿意用贞操交换！”
　　“呜啊～这种东西不需要，但要等夏夜有时间才行，而且你也不想偶像被山本那些变态盯上吧？”
　　伸手将乱飞的酒瓶接住，宫泽悠嫌弃地后退两步。
　　以耕平现在表现出来的狂热程度，他其实很犹豫要不要再把水树夏夜邀请出来。
　　感觉要是被他要到line之类的，夏夜会被直接烦死吧？
　　“这么说也有道理……”
　　全然没有自己才是最可疑变态的觉悟，今村耕平深以为然地点点头，表示水树茅大人必须由他来守护！
　　“好了！赶紧一起来背东西吧，要准备考潜水执照了。”
　　“嗯？潜水！！！”
　　“虽然你的表现很正常，但请不要给自己加戏份，这个表情我已经做过了～”
　　懒洋洋靠在椅子上，耳边是前辈们哐哐喝酒的噪音，宫泽悠突然觉得考执照没什么不好的。
　　至少可以光明正大不参加酒会，单这一点好处在Pab部就是求都求不来的福利！
　　然而没等为这种清闲开心多久，他的鼻尖突然传来独属于古手川奈奈华的香气。
　　“悠，你在看潜水手势吗？”
　　“嗯，毕竟是考执照，怎么说也得认真……”
　　话说到一半，宫泽悠突然感觉肩膀上传来沉甸甸的柔软触感。
　　结合奈奈华姐咫尺的俏脸，他猜都不用猜就知道一直在挤自己的软肉是什么！！！
　　怎么办？要提醒一声吗？不不不！还是悄悄享受的好！
　　没错，就这样将注意力全部集中在背后，奈奈华姐的大体轮廓这不一下就清晰起来了吗！
　　“呐，悠～我们说好了要保守秘密，所以你是站在我这边的没错吧？”
　　“当然啦奈奈华姐，为什么这么问？”
　　浑身酥软，宫泽悠感觉灵魂都要陷进温柔乡里去了，结果古手川奈奈华下一句话就将他打入谷底。
　　“但我好像听说伊织在和千纱谈恋爱，这件事你怎么没告诉人家呢？”
　　“呜呃唉唉————！！”
　　第一卷 ： 


第七十三章 滨冈梓的千层套路！
　　耳边的温热吐息各方面都变得像巨龙烈焰，宫泽悠此刻终于懂得了什么叫温柔乡就是英雄冢。
　　当古手川奈奈华语气变得危险，他的原始本能告诉自己必须要润，不然可能会死得很惨。
　　但身体却仿佛有自己的想法，任凭大脑如何鞭策都死死黏在温暖的怀抱里不肯挪动分毫。
　　“啊哈哈哈～有这种事吗？我完全不知道哦！”
　　多次尝试仍无法夺回身体的控制权，宫泽悠无可奈何只能使出拖字诀试图萌混过关。
　　想来奈奈华姐也只是道听途说，以自己的好感度消弭一点小小的“误会”不是轻轻松松！
　　等成功开溜后，别让他找到罪魁祸首，不然非给那个混蛋头套薅一地！
　　“唉～是吗？悠不知情啊——”
　　“没错没错！到底是谁在传这种事情啊，变态伊织和千纱酱怎么可能是男女朋友，真是太荒谬了！”
　　“说得有道理，不过梓说女子选美大赛的时候，悠你也在场哦～”
　　“！！！”
　　滨冈梓！你个混蛋女人啊啊啊！！！
　　白皙的手臂环在脖子上，宫泽悠刹那间血都凉了。
　　首先好感度这块他是真拼不过滨冈梓，对方和奈奈华既是旧友还是同性，天然好感度拉满。
　　就算自己的属性是天降，赢面比老角色大上不少，但也架不住对方段位太高，进攻简直防不胜防！
　　不行！他得自救！
　　“啊，悠那边好像有情况啊……”
　　“单臂上下挥舞？是【遇到问题】的信号吧？”
　　看着满脸冷汗朝自己挥手的悠，今村耕平歪头问道：“要去看看吗？”
　　“……说实话我其实有点羡慕！”
　　双手抱拳端在面前，北原伊织死盯着悠背上的接触面，眼睛里嫉妒的全是红血丝。
　　俗话说嫉妒使人盲目，虽然不知道悠为什么没在享受，但既然如此伊织不介意让对方多难受一会。
　　别客气，这都是他应该做的！
　　‘禽兽啊！我可是在救你！你这是什么态度！’
　　眼看北原伊织送来一个欠揍的笑容随即将耕平拖走，宫泽悠脸上的平静瞬间变成暴怒。
　　要不是这货惹千纱生气，再加上答应了滨冈梓学姐的联谊条件，自己怎么可能被奈奈华姐压在身下审讯！
　　居然对救命恩人见死不救，伊织这家伙的心肝脾肺都是黑色的吗！
　　“哼哼～悠，你怎么了？”
　　笑吟吟地凑了上去，滨冈梓对发生了什么自然再清楚不过。
　　如果悠实在找不到帮手，朝自己服软她也不是不能救这小子一把，当然代价也很残酷呦～
　　‘看你干的好事！’
　　眼睛都快瞪出来了，宫泽悠眼见滨冈梓用略带怂恿的挑逗眼神不断耸眉顿时气不打一处来。
　　但向这个坏女人求救肯定是不可能的，他必须自己解决奈奈华姐！
　　“……没错！奈奈华姐，伊织确实很喜欢千纱……”
　　“真的吗！那悠……”
　　“不过是哥哥对妹妹的喜欢！仅此而已！”
　　“唉？”
　　失去高光的黑化进度条被半道掐断，古手川奈奈华发出了疑惑的声音。
　　“没错！虽说是男女朋友，但这只是兄妹亲情的外显，仅此而已！”
　　有效！感受着背上逐渐回升的温度，宫泽悠的心跳也慢慢趋于稳定。
　　他的判断果然没错，虽然奈奈华姐很控千纱，但同样希望千纱能有开心的生活，否则她就不会压抑自己的喜爱！
　　既然如此，只要自己能把会将千纱抢走的爱情，扭曲成让能千纱快乐的亲情，问题自然迎刃而解！
　　只不过能不能糊弄过去，这就要看他的话术了。
　　“就算悠这么说，为什么亲情一定要用男女朋友做外显呢？太奇怪了吧？”
　　果然，古手川奈奈华可不是轻信别人的笨蛋女孩。
　　很快她就理清思路，满脸微笑的将脑袋搁在宫泽悠的肩膀上，知性气质中暗藏危险气息。
　　“这当然是因为……千纱太漂亮了！”
　　眼睛一转，打定主意抗压到底宫泽悠也不客气了，干脆伸手环住奈奈华的细腰。
　　“奈奈华姐你看，小千纱夺冠之后追求者同比增加了两千个百分点，这是多么危险的情况！对吧！”
　　“嗯～确实～”
　　“这时伊织以堂哥的身份难免护不住千纱，但要是两人明面上说成男女朋友，不就把火力全吸引到他身上了吗？”
　　“……你的意思是，伊织这是主动牺牲自己？”
　　终于听明白了，古手川奈奈华一拍手，为自己得出来的结论感到十分满意。
　　见状宫泽悠也终于松了口气，真是不白费自己这一顿引导。
　　这样的话应该就没……
　　“但要是伊织真的喜欢上千纱怎么办？”
　　事实证明不要轻易放松警惕，就当宫泽悠转头朝滨冈梓挤眉弄眼叫嚣时，古手川奈奈华的连击随后杀到。
　　伴随而来的还有一股三伏天十六度空调的刺骨寒意，直接把他的嚣张表情冻结在脸上。
　　“不……不会的……”
　　“唉？为什么呢？悠不是也说千纱很漂亮吗？”
　　“对，千纱漂亮得很呐，但伊织……”
　　马上就要编不下去了，宫泽悠此时看到了划自己脖子的耕平，灵感瞬间福至心灵！
　　“没错！伊织真正喜欢的人是耕平！所以不可能对千纱下手哒！”
　　逻辑清晰，理由完美并且符合古手川奈奈华的刻板印象，寒气瞬间全部炸开，温柔的笑容回归。
　　“原来是这样啊！我就说嘛～太好了，伊织和小千纱的关系看样子缓和了呢～”
　　“唉貳揪漆VI诌伊傘覇柳？那要是真的在交往怎么办？”
　　没想到精心布的局这么快就被解开，滨冈梓露出坏笑绕到宫泽悠面前抱了上去。
　　然而面对大片柔软的前后夹击，宫泽悠却完全没有享受的心思，反而眼下青筋暴起——
　　梓学姐这是想干什么！一定要把自己钉死在叛徒的耻辱柱上吗！
　　“嗯……哈哈哈，这话我不太懂呢～”
　　“就，就是说啊！奈奈华姐我说的可是句句属实，梓学姐你到底在问什么啊！”
　　“不，不是那个意思。”
　　顶着失去高光的眼睛，古手川奈奈华坏掉了一样略微歪头：“我只是不懂自己该做什么，悠和伊织都不能留了吧？”
　　‘已经准备好要干掉我了吗！’
　　心中哀嚎，但伊织的错凭什么要自己负责。
　　宫泽悠心一横，将古手川奈奈华揽到怀里深情对视：“奈奈华姐，我永远是站在你这边的，所以惩罚什么的留给伊织就够了！”
　　“既然这么说就不要犯错～以后要是发现不对的势头要及时告诉我哦～”
　　“是女王大人！没问题女王大人！”
　　“……”
　　被挤到一边，滨冈梓看着互动越来越自然的悠和奈奈华，整个人脸上写满了懵逼。
　　上次也是，怎么每次自己发动进攻后，要么不成，要么偷鸡不成蚀把米，天降都是这种数值怪吗！
　　“不过……伊织和千纱关系不好也不行呢……”
　　“那您老的意思是？”
　　“嗯，啊！那明天的训练就这么安排吧！”
　　第一卷 ： 


第七十四章 换衣服需要在室内吗？
　　第二天，Grand Blue旁的潜水点，宫泽悠打着哈欠将又变小一圈的潜水服套在身上。
　　“稍等一下！为什么我要和千纱一组！会被带到水底当成可降解垃圾丢掉的吧！”
　　“不可以说这种话伊织！千纱才不会这么做呢！”
　　不远处，北原伊织还在缠着古手川奈奈华，试图说服她给自己换个潜伴，龙次郎前辈不就闲着呢嘛！
　　然而对此，奈奈华双手比叉义正词严地拒绝道：“哒咩！这次我们人数多！必须要有寿这样的安全员，所以请求驳回！
　　“唉！那奈奈华姐你……”
　　既然是为了大家的安全着想，北原伊织也不好再要求寿龙次郎伴潜。
　　但对小命的爱惜还是让他想出了最后的办法——既然不能让寿前辈伴潜，干脆就让奈奈华姐和千纱换一下。
　　让千纱去陪悠那家伙，奈奈华姐来指导自己不就好了嘛！
　　然而话还没说出口，他瞬间就被巨力扼住了命运的喉咙。
　　“你在干什么，伊织？奈奈华姐在困扰哦……”
　　半眯着眼睛，宫泽悠没好气地从伊织身后探出半个脑袋。
　　开玩笑，奈奈华姐的伴潜这货居然都敢觊觎，真分不清大小王了是吧！
　　“咳咳！悠，你失去的只是一次独处机会，我要没的可是命啊！”
　　“抱歉～在下的教条是尊重他人命运！放下助人情节！”
　　毫不犹豫将伊织押回千纱身边，宫泽悠就不信对方敢在千纱面前说她的坏话。
　　果然，在被千纱视线接触到的瞬间，北原伊织立刻老实下来。
　　他满头冷汗地讪笑着，嘴里救人一命胜造七层浮屠的废话也一并消失。
　　“好了大家！今天就按这个顺序潜水！有问题吗？”
　　走过来拍拍手，看着跟见了猫一样的伊织鼠，古手川奈奈华不动声色在身后给宫泽悠比了个大拇指。
　　“既然如此，那大家可以换泳装了！”
　　“唉？”
　　小脸瞬间红了大片，吉原爱菜一听要换泳装登时有些畏缩地后退两步，活像是被大灰狼盯上的小羊羔。
　　“潜水，不是直接穿潜水服的吗？就像悠一样！”
　　“嘛～毕竟是要下水，还是潜水服里面穿泳装是常识吧！”
　　拍拍身上紧绷的潜水服，宫泽悠解释道：“我这么穿只是方便说明用的教具，而且下面也有穿泳裤哦！”
　　“这种事就不用告诉我了！真是的，大家都不会害羞吗？”
　　“害羞？为什么？”
　　整个人都傻在原地，宫泽悠严肃的翻出了自己的字典，发现跟害羞有关的一页在加入Pab部之后已经被撕掉了！
　　“这种事没关系的，你看那边。”
　　“什么？唉！你们就直接在这里换泳装吗？”
　　转头顺着宫泽悠的手指看过去，吉原爱菜赫然发现在场的几位男性居然不声不响已经脱了一半。
　　她这么一转正好将伊织脱裤的全程尽收眼底，这种Play对心思纯的自己来说真的太过了！
　　“嘛～感觉好久没穿泳装了，还有点不适应……”
　　“毕竟通常是全O的嘛！”
　　“所以，就是这样，Pab部是没有害羞的地方，就是这样！”
　　拍了两下寿龙次郎宽阔的后背，宫泽悠一把勾住前辈的脖子摆摆手，示意爱菜搞快一点别婆婆妈妈的！
　　“等一下！”
　　手都快摇出残影了，吉原爱菜面对宫泽悠的变态邀请整个人变成了伊七锍吆厁陾⑵诌亻 尔蒸汽机。
　　“你们毕竟是男生，肯定没什么顾忌，女生……”
　　“嘿咻——！”
　　外套被掀起来，古手川奈奈华可爱的哼唧两声，将脑袋从领口拔出来。
　　甩甩头发，她看向已经完全呆住的吉原爱菜歪歪头，后者则在痛苦地震后发出尖锐爆鸣。
　　“奈奈华前辈！怎么可以在男生面前脱衣服！”
　　“唉？但这下面就是泳衣啊……”
　　“就是……别那么古板爱菜酱，只要有好好遮住就没问题！”
　　“顺带一提，梓学姐这件只是单纯的内衣，请不要误会！”
　　双手摊开做出展示动作，宫泽悠很不客气直接拆了滨冈梓的台。
　　奈奈华姐走到哪里都穿泳衣所以无所谓，但梓学姐的变态行为必须加以谴责和唾弃！
　　“啊啦被针对了呢～”
　　脸上挂起坏笑，滨冈梓故作可爱吐出舌头敲了敲脑袋，换来的是宫泽悠愈加鄙夷的表情和无情的一声“呸”。
　　“嗯？悠看上去很生气的样子，阿梓你做了什么让他一晚上都没原谅你？”
　　“这个嘛～阿寿你也知道的，幸福生活就应该自己争取没错吧！”
　　“没错是没错……”
　　怀疑地看了眼不肯说实话的滨冈梓和疯狂呲牙的悠，寿龙次郎抬手按在了前者脑袋上。
　　“不过！能让不记仇的悠这么生气，怎么看都是你的错！要好好道歉哦！”
　　“是！”
　　坐在地上双手举过头顶保证，滨冈梓点着嘴唇开始思考自己有什么能补偿一下悠呢？
　　要不给他看-月椅  伊〇琦捌丝棋飼洽⑥点好康的讨好一下？
　　“总之！就算穿了泳衣也不能在室外脱衣服！”
　　与此同时，吉原爱菜那边发现居然连千纱也对脱衣服毫无敏感，气得她直接把女生们全群· 〙聊七侕 ③々笼飼久器厁④部推进了更衣室。
　　目送爱菜离开的背影，宫泽悠站在全O的前辈中间略微惆怅。
　　曾几何时自己也如同爱菜般纯洁，看前辈玩个野球拳都会惊恐地飚出男高音。
　　但现在居然已经成长到陪前辈们肩并肩迎风遛鸟面不改色，堕落的实在是太快了！
　　“啊——好久没看到有人因为泳装害羞了……”
　　“是啊！”
　　“绝对不只是泳装的问题！话说前辈根本连泳装都没穿吧！悠你鼓成那样跟没穿也是一点区别也没有啊！”
　　无力吐槽前辈和完美融入的悠，今村耕平顶着脸部变形的二次元美少女泳裤堂堂登场，叉着腰一副不愿同流合污的样子。
　　“没办法，定制潜水服有点贵，我的剩余资金暂时支撑不起这种花销……”
　　耸肩无奈，但随后宫泽悠便竖起一根手指，满脸阴险笑容地继续开口。
　　“不过兼职已经有门路了！大概下个月就能集中捞一笔大的！
　　“嘶……为什么要用‘捞’，略微有点微妙啊……”
　　“没错！”
　　抱在一起，伊织和耕平感觉宫泽悠刚才说这句话时气息好危险！
　　哪怕隔着十几米，他们仍有随时可能被对方从口袋里抢走钞票的危机感！
　　“放心，百分之一千的正经生意，而且还能拉动Grand Blue的GDP，实现讨好岳父的目的！桀桀桀！”
　　“……”
　　额头同时划过冷汗，看着宫泽悠的歪嘴龙王大笑，北原伊织百分之一万能肯定这货搞得不是正经生意！
　　更深一步的，今村耕平已经掏出手机准备报警了！
　　毕竟放任精神病人到处乱跑，简直是五星好市民的巨大耻辱！
　　“我们也先回店里吧，等女生换完衣服再出来？”
　　“嗯？没问题，正好我想跟岳父大人商量点事情！”
　　“呜啊……希望悠你能保持这个称呼。”
　　“怎么可能！操之过急可是恋爱大忌，在家长面前必须谨言慎行才能拉好感度！”
　　清清嗓子，宫泽悠才不会上寿前辈的当。
　　不过接下来他的生意要是谈成了，估计自己离把岳父叫出口能缩短一大截距离！
　　第一卷 ： 


第七十五章 给你看点好东jiu球柳si⒍〩祁八e〣〗r〽8〗西～
　　“好久没潜水了呢！”
　　“是啊，作业和实验都很多，只有晚上的酒会能放松一下。”
　　“我上次潜水好像都是半个月前了吧？真不像话啊——”
　　Grand Blue里换完泳装的人三五成群地聚在一起聊天，人群中唯独缺了宫泽悠和吉原爱菜。
　　“呐，奈奈华有听到悠在和登志夫大叔聊什么吗？”
　　大马金刀坐在沙发上，时田信治等得实在无聊就关心起了悠那家伙。
　　毕竟现在霓虹的经济情况正应了‘钱难挣，屎难吃’这句话，能捞一笔块钱的生意什么听都不可靠！
　　要是他被店长拒绝了，自己应该用什么方式安慰一下伤心的后辈呢？
　　“这个，好像在哪里给Grand Blue介绍生意之类的，我只听到了九折服务这一点。”
　　“唉！拉皮条吗？悠那家伙不是本地人吧？能拉来人吗？”
　　“谁知道呢……但悠说得很有信心，父亲也有所意动的样子！”
　　苦笑着摊开手，说潜水指导、做饭家务古手川奈奈华在行，但维护客户、开源引流这种事情她还在学习中。
　　想要从潜水指导员进阶成潜水用品店经营者，这可不是一天两天能学会的东西！
　　“哼？这样啊……”
　　双手背到脑后思考了几秒，北原伊织正好看见宫泽悠从里屋走出来，当即挥手问道：“悠，怎么样？登志夫叔叔答应了吗？”
　　“当然！也不看看是谁找来的生意，绝对靠谱！”
　　走进柜台自顾自倒了一大杯冰水吨吨吨下肚，宫泽悠满脸自信的微笑竖起大拇指。
　　不出意外的话，从今往后自己的生活费就算有着落了。
　　但最后是吃香喝辣，还是嚼糠咽菜啃窝窝头则全要看他的手段。
　　这对于曾给健身房骗……“请”来几十位忠实用户的销冠来说不成问题！
　　“嗯嗯！真棒～不过话说回来爱菜换衣服拖了好久哦。”
　　“没办法，毕竟还没脱惯的人，任何事都要训练嘛～”
　　心情大好，宫泽悠暂时忘记了情敌滨冈梓对自己造成的心理伤害。
　　他仰头看向紧盯着相机，眼睛布灵布灵的千纱。
　　“要不千纱去看一眼？别出意外了。”
　　“有道理，那我就先去……”
　　“不用！大家久等了～☆”
　　随着换衣间门咔嚓一声，爱菜的声音从脑后传了过来。
　　宫泽悠闻声第一反应是不对劲，十分得有十一分的不对劲，因为这道声线过于元气满满了！
　　按照被他刻进DNA的记忆，这种声调的出现就意味着……
　　“这下就不怕穿泳装咯！let｀s GO～☆！”
　　“……”
　　浓妆艳抹的妆尸兽倒印在视网膜上，宫泽悠感觉自己的视觉细胞在哀嚎！
　　它们在以头抢地地控诉自己，为什么要看到这种猎奇到极点的东西！
　　刷——
　　瞬移到吉原爱菜身后，北原伊硫1⑦意（二）]拔罒死爸织面无表情地控制住了前者的双臂，让她无法反抗。
　　见此今村耕平直接上去将爱菜的双马尾假发扔掉，宫泽悠则抄起一块抹布按在了她的脸上疯狂摩擦。
　　“呜！-月*漪〞/《二铃]鸸\陾 亦>衫球 」紦二啊！你们干什么！”
　　“这还用说，你是想污染大海吗妆尸兽！”
　　“我们这是在帮你！快点说谢谢，听到了没有！”
　　三下五除二被拆成原皮，吉原爱菜的羞耻心瞬间杀穿理智。
　　北原伊织刚放开她，小姑娘就嗷嗷叫着缩到沙发和墙组成的角落里说什么都不肯出来。
　　双手抱胸，眼角带泪的样子，不知道还以为她被怎么样了。
　　“呜……好难为情……”
　　“呵！满脸大浓妆的家伙居然好意思说难为情！”
　　“就是！要点脸吧！”
　　“呸！”
　　“你们三个常年裸奔的家伙没资格说我！”
　　被三张不屑的臭脸刺激到，吉原爱菜虽然张牙舞爪，但还是放轻松了很多。
　　“好了，别玩了——现在给你讲解潜水服穿戴技巧，其他人自己去穿潜水服吧！”
　　“是！”
　　“知道了！”
　　其他人纷纷散去给爱菜留出视线较少的空间。
　　随后古手川奈奈华双手齐上，总算把宫泽悠脸上的鄙视捏成了微笑。
　　“首先，因为潜水服很紧，所以穿的时候胸口可能进不去……”
　　胸口被拍了，宫泽悠只能顺从地深吸一口气，将胸前的潜水服位置空出来。
　　“这时只要深呼吸，卡住的地方就会”咻“的一下上去！”
　　“……一般人不会卡住的吧？”
　　怯生生从藏身处钻了出来，吉原爱菜震惊的看着宫泽悠的胸口。
　　摸了摸自己贫瘠的小山包，她赫然发现了残酷的事实，那就是自己可能还没有男人大！
　　“其次！戴目镜的时候要记得将刘海提起来，防止密封不良！”
　　“最后是脚蹼，要一直包到脚后跟，知道了吗？”
　　“嗯……”
　　转头看向古手川奈奈华神迹般的宏伟，吉原爱菜眼角划过一滴泪珠——
　　比不过！完全比不过！自己这辈子有可能达到神迹的一半吗？
　　“好！全员都OK了吗？”
　　“这边已经可以了！”
　　“我们这边也是，有什么计划吗？”
　　被奈奈华姐用完就丢，宫泽悠抬手在滨冈梓面前一晃而过要去推气瓶。
　　然而巨大的邪恶显然有自己的引力，即便不断提醒自己还在生气，但他的眼睛还是不自觉瞟了过去。
　　“嗯？哼哼～”
　　捕捉到悠的小动作，滨冈梓毫不避讳地高高挺起胸膛，挑衅的抬了抬眉毛。
　　后者则竖起中指小声暗骂，并将一切黑锅全部甩到万有引力头上。
　　“大家！今天既是训练也是放松，就去比较浅一点的地方看看风景吧！”
　　“好的！”
　　全员再次出动一起去潜水点，宫泽悠推着气瓶走在队伍中间，眼看古手川千纱超过大家一大截远远走在最前面，他小声问道：
　　“伊织，你又惹千纱了？”
　　“怎么？良心发现要把奈奈华姐让给我了吗？”
　　“你怕不是在想桃子。”
　　轻叹一口气，北原伊织只觉得自己的冤屈就像是富士山的雪顶一样难以融化。
　　他明明什么都没做，但千纱就是一直不开心，自己全O土下座道歉也没用啊！
　　“呐，你说奈奈华姐为什么要让千纱跟我一组？”
　　“这还用说，肯定是想让你们重归于好啊！”
　　“请恕我不敢苟同，在下觉得这反而会起到反效果……”
　　“哎呀～！不要担心啦，小千纱一到水里就会变得超好哄！超好说话哦！”
　　一把将两个后辈搂进怀里，滨冈梓微笑着看向千纱眼神温柔，同时一推伊织将他赶到前面和千纱并驾齐驱。
　　“伊织的问题解决 y/*lue-已翼pO  起扒泗⒎咝邬瘤了，接下来就是悠酱喽？想要学姐怎么补偿你呢？”
　　“停止恶作剧和情敌行为！把奈奈华让给我！”
　　“唉——不要！”
　　脑袋一偏，宫泽悠默默将自己的推车远离梓学姐，表示他绝对不接受庭外调解的态度。
　　剩下的事情可以跟自己的律师谈，但很遗憾他没有律师！这就代表没得谈！！！
　　“小气！虽然不能把奈奈华让给你，但我可以让你看到好风景哦～”
　　笑嘻嘻地贴了上去，滨冈梓咬在宫泽悠耳边轻声说道：“游慢半步，角度右上，懂了吗？”
　　“懂？懂什么？”
　　满脸懵逼，完全想不通滨冈梓到底在说什么，宫泽悠下水前还一直在思考这个问题。
　　直到冰凉的海水将他浸透，广袤的碧蓝世界重现在眼前，他才放宽心跟在古手川奈奈华身后开始享受潜水。
　　【上浮！靠到我身边！】
　　两个经典的手势被古手川奈奈华打出，宫泽悠听话地拔升，立刻看到了前者身前的一条海参。
　　真幸运，在海里捡到的东西应该算是自己的吧？
　　看着被奈奈华姐小心递到面前的软体生物，宫泽悠不假思索一把抓上去。
　　下一秒无数白色丝状物从海参的开口中喷出，洋洋洒洒黏了古手川奈奈华一后背。
　　“！！！”
　　口中吐出大量气泡，忘了海参还有这种自保技能，宫泽悠赶紧伸手想帮奈奈华姐将脏东西弄掉。
　　然而随着距离缩短，两人的间距已经无法让细节被隐去。
　　看着落在丰满曲线上的白色丝状物，他瞬间瞳孔地震——好东西，真是好东西啊！
　　随着动作不断变形，丰满又动感十足的奈奈华曲线……
　　超棒！！！
　　第一卷 ： 


第七十六章 完美的臀部曲线！
　　“好！好棒哦！超好玩的！！身体轻飘飘的还有各种鱼，这也太棒了吧！”
　　“你喜欢就好，潜水可是很棒的运动哦！”
　　“嗯！”
　　打开了新世界的大门，吉原爱菜半脱潜水服赖在水边不肯离开，活像看到了喜欢玩具的小孩子。
　　“唉～寿前辈负责这次的拍照吗？真好啊，我也挺想拍的。”
　　“耕平喜欢拍摄吗？”
　　“那就等潜水熟练之后再说吧，手忙脚乱可拍不出好风景！”
　　“说的没错～所以下次请务必让在下拍摄！这是我一生的请求了！”
　　完全脱掉潜水服，宫泽悠还沉浸在古手川奈奈华惊人弧度的引力中无法自拔。
　　眼看寿龙次郎手中的相机，他才开始懊悔自己怎么没早点想到还有拍照这一手。
　　毕竟记忆总有褪色的时候，但要是存下几张照片贴在天花板上每天睡觉前及时重温，这多是一件美事啊！
　　“哦？有这次看到好风景了吗？”
　　本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
　　【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
　　【月漪免费外群1号】——176132292
　　【月漪免费外群2号】——202213082
　　【月漪免费外群3号】——213579632
　　【月漪免费外群4号】——297691386
　　【月漪免费外群5号】——107847456
　　【月漪中转群1号】———340722484
　　【月漪中转群2号】———617128448
　　本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　还是第一次有后辈给自己土下坐，寿龙次郎只能将其归结于悠看到了难以割舍的风景。
　　不过这次他们只是在浅海潜水，鱼群也没有聚集起来，哪怕这样就已经满足了吗？
　　“是！看到了被玷污的女骑士，真是大饱眼福！”
　　“你到底看到了什么东西啊……”
　　“被水母蛰到出现幻觉了？”
　　两脸懵逼，时田信治潜了几年的水从没听过这种奇怪的生物，悠怕不是脑袋坏掉了吧？潜水病？
　　或者是年轻人的暗语，他们这些老前辈已经落伍了？
　　“……”
　　满脸严肃，北原伊织跟千纱这组最后上岸，听悠这么说，他立刻深以为然地闪现上来拍拍后者的肩膀。
　　完全插不进两个变态的惺惺相惜，今村耕平转头看了眼不停将头发上海参内脏扒拉下来的千纱，他似乎找到玷污出自哪里了……
　　“怎么样？和千纱和好了吗？”
　　“嗯！水下的千纱果然超好说话的，已经完全没问题了！”
　　“那就好，这样奈奈华姐也能放心了吧～既然如此……”
　　松了口气，宫泽悠能看出古手川奈奈华是真心想拉进伊织和千纱的关系，但随后他的表情又瞬间鄙视起来——
　　“刚搞好关系就赶紧巩固！来我这里刷什么好感度！”
　　一脚将伊织踹回千纱身边，他深藏功与名地将潜水服搭在肩上，留给奈奈华一个靠谱的背影。
　　“……切，不就是想在奈奈华姐那耍帅嘛，搞得这么有画面！”
　　撅着屁股，以很不雅的姿势滑跪到千纱面前，北原伊织握住伸过来的手起身，超不爽地暗中蛐蛐宫泽悠不讲武德！
　　不过能和千纱同归于好，甚至得到对方的帮助，这可真是他未曾设想的发展。
　　潜水真是很有趣啊！
　　摸摸鼻子，少男少女坠在所有人身后向Grand Blue的方向漫步。
　　古手川千纱背着手享受海风，装作若无其事地样子向身后问道：“怎么样？潜水？”
　　“当尹⊙棋⒏俬崎思伍轳然棒极了！”
　　爽朗地露齿微笑，北原伊织深以为然地闭眼回味了一番水中美景不由得感叹：“千纱——不愧是奈奈华姐的妹妹呢！”
　　“什么？”
　　“我在后面看着的时候就在想……”
　　微风吹起伊织额前的碎发，他的下一句话让古手川千纱直接变成无面女僵在原地。
　　“臀部曲线真是太完美了。”
　　“……悠也是这么觉得的？”
　　“是啊，毕竟奈奈华姐更宏伟……”
　　察觉到有什么不对劲，北原伊织瞬间睁开眼睛，迎接他的是古手川千纱青筋暴起的眼角和看垃圾的眼神。
　　“等一下千纱！我不是这个意思！呱！”
　　“嗯？什么B动静？我嘞个……”
　　身后好像有什么奇怪的声音，宫泽悠原谅梓学姐后正忙着跟奈奈华姐联络感情，一回头就看见朝自己狂奔而来的千纱。
　　下一秒火星大力拳轰在脸上，直接把他揍飞出去空中转体三圈半，最后正面结结实实pia在了地上。
　　“！千纱你在干什么，不可以欺负悠！”
　　“没什么，只是让他忘掉一点东西而已！”
　　黑着脸，古手川千纱蹲下身揪起宫泽悠的耳朵冷声问道：“我姐姐的屁股好看吗？给我忘掉！”
　　“咳咳！休想，这种东西已经刻进我的DNA里了！最后！我只有一个问题，是谁出卖了我？”
　　“……san似*｝。玲〠 霓”迩倭思拔师伊织。”
　　“果然！伊织你这个王八蛋！！！”
　　艰难的朝倒地不起的伊织竖起中指，宫泽悠眼睛一转直接装晕，省得再受皮肉之苦。
　　“嘛～不要在DNA里乱刻奇怪的东西啊。”
　　“虽然不知道发生了什么，⑼》令镏斯柳齐扒洱虾但小千纱现在应该已经满足了吧？”
　　害怕收获后辈，结果报销两个后辈，寿龙次郎插科打诨间将宫泽悠扛在肩上，省得暴怒千纱再下杀手。
　　“……哼！”
　　轻哼一声，古手川千纱看得出悠在装晕，但也不能从前辈手里抢人。
　　只得气哼哼从防水包里掏出衣服，强制给所有女生腰间一人一件。
　　感受着屁股上的重量，吉原爱菜感动得热泪盈眶——
　　其实从刚开开始她就觉得潜水服前后贴身空落落的超让人害羞，现在千纱居然主动觉醒了羞耻心，这简直是及时雨啊！
　　……
　　“所以说，伊织干嘛这么多嘴啊……”
　　十分钟后Grand Blue里，几个男生坐成一排接受梓学姐的训话，首当其中的（三）斯林柒鸸迩逝爸罒就是信任危机散播者北原伊织！
　　就是因为他的一句话，宫泽悠才惨遭爆头，所以这起事件中他要付主要责任！
　　-月椅易x零 ｝壹|7事洽 咎逝久\捌“私密马赛！一个不小心就说漏嘴了……”
　　“小色鬼！”
　　“你倒是看海啊！”
　　“精神损失费和汤药费请赔给我！”
　　“你们别太过分了，这明明是万有Kliu#>〰盈〕*〜〇奇壹②捌（四）飼覇-月*漪/引力的错！而且悠你不是也看了吗！”
　　刷拉一下起身指着油皮都没破，就敢讹诈汤药费的悠，北原伊织急于洗清自己的变态标签。
　　对此，宫泽悠摸着若有若无的良心冷眼轻蔑道：“话是这么说，但我是吃独食，至少没变态到直接对正主贴脸开大。”
　　“说的有道理，君子论迹不论心，伊织当面讨论别人曲线太逊了！”
　　趴在一旁围观，今村耕平身为无辜者中的无辜者，说出来的话自然格外有分量。
　　要知道，就算是Galgame里的蠢猪男主都知道当面谈论女生身材会掉好感，伊织这波明显属于小头控制大头！
　　“……要多少。”
　　“拒绝肮脏的现金交易，请用小零食补给我！”
　　“哦！那今天晚上的小庆功宴就不用买零食了，寿多买两瓶酒吧！”
　　“OK！”
　　一锤手，时田信治毫无宰学弟一笔的羞耻。
　　当即掏出采购单将上面的小零食划掉，将预算全部拨到了酒水上。
　　“唉？要开酒会吗？”
　　直接后仰躺在时田前辈腿上，宫泽悠满脸无语地指了指爱菜：“人家是女孩子，就不能用更文明的方式欢迎吗？”
　　“放心！女生那边的无酒精鸡尾酒也会买！怎么样！”
　　“嗯……那确实很有诚意了！”
　　深以为然地点点头，在Pab部能得到喝无酒精饮料的机会，单从这点就能看出前辈真的很重视爱菜呢！
　　“……”
　　完全搞不懂这些家伙到底在说些什么，吉原爱菜压根没法从鸡尾酒里感觉到前辈的爱护。
　　不过独属于自己的酒会啊……其实还蛮让人期待的！
　　在Tinker Bell的时候别说独属，就算是新生迎新会自己也是老被差出去买东西的那个，根本没法好好享受！
　　“怎么了，爱菜？不喜欢酒会吗？”
　　敏锐地捕捉到爱菜情绪的低落，古手川奈奈华温柔地坐在她身边，后者则身体一震疯狂摆手。
　　“没有没有！就是想到了以前的事情而已……”
　　“嗯～这样吗，别担心，龙次郎和信治都是很棒的前辈，一起开心地享受酒会吧！”
　　“……”
　　看着跟伊织吩咐买什么零食的时田前辈以及跟悠一起收集潜水服去洗的寿前辈，吉原爱菜红着小脸满怀期待地用力点头——“嗯！”
　　第一卷 ： 


第七十七章 穿衣服喝酒和Bocky游戏！
　　“噗！还是太勉强了吗……”
　　捂着胸口重重倒地，时田信治满脸痛苦地紧咬牙关，额头不断向外渗出冷汗。
　　“时田前辈！时田前辈你没事吧！”
　　“我，我不行了，身体好沉……”
　　“可恶！”
　　不甘的狠狠捶地，宫泽悠眼中划出痛苦的泪水滴在地板上。
　　然而Pab部不相信眼泪，哭泣没法救回时田前辈！
　　而且不仅是时田信治，随着一声闷哼寿龙次郎浑身颤抖地跪倒在地，就连今村耕平和北原伊织也失去抵抗能力纷纷亲吻地板。
　　“寿前辈！伊织！耕平！！！”
　　喊得撕心裂肺，宫泽悠想过去扶起伙伴，但随着一阵压迫感袭来，他知道自己的时间也不多了！
　　“可恶……还是太勉强了吗！”
　　撑着柜台，勉强不让自己的身体倒下去，他脸上浮现出一抹赴死的决意：“居然穿着衣服喝酒……实在……太乱来了。”
　　“不！这很正常好不好！”
　　看着说完台词才全军覆没的男生们，吉原爱菜满脸黑线开口吐槽。
　　这群家伙是什么穿衣服就会死星人吗？要是地球待不下去就赶紧回母星吧！
　　居然为了让自己接受O体饮酒做到这种地步，可真是难为他们了！
　　“总而言之！”
　　眼见软的不行，宫泽悠抬起脑袋慢慢爬到店门口，将歇业的牌子挂在门把手上。
　　下一秒衣服乱飞，所有男生同时解放束缚！只不过其中还掺杂了一只滨冈梓学姐罢了～
　　“啊——”
　　“轻松！愉快！”
　　“戏真多你们！都说了干嘛每次都要脱光不可啊！”
　　寿龙次郎和时田信治已经舒爽地摆起姿势展示肌肉，吉原爱菜拍桌而起眼角已经泛起泪花。
　　“嘛嘛～刚才的惨状你没看到吗妆尸兽，有点同情心好不好！”
　　“下次可能就要性命攸关喽！”
　　“多穿一件衣服怎么就要死要活了……”
　　明明是演戏，宫泽悠居然还说得煞有介事，吉原爱菜才不信有人穿上衣服就会升天呢！他们明明是｛群·聊迩氿齐[柳镹伊傘8瘤故意的！
　　“就是就是～真不像样啊你们——”
　　“梓学姐要是真这么想，倒是穿上件衣服啊！”
　　无法直视DuangDuang乱跳的邪恶，吉原爱菜直接双手抱头趴在桌上轻微抽泣起来。
　　自己只不过是想要个普通的酒会而已，哪怕一次也好啊！
　　“啊，哭了，伊织你这家伙也太丑了吧！”
　　“去死！明明是悠的肌肉太大块！”
　　“总之真没办法啊～”
　　相互对视一眼，无可奈何地，宫泽悠带头将乱丢的衣服重新穿上。
　　既然不能脱衣服，天气这么热就只能靠啤酒解暑了，时田信治转身打开冰箱脸色立刻难看起来。
　　“喂！没酒了。”
　　“怎么会？一瓶都没有了吗，我觉得自己没有喝很多啊？”
　　“就是！酒会才刚开始吧！”
　　宫泽悠难以置信地冲到冰箱旁，果然里面只剩下两个不知道谁扔进去的空瓶，酒是真的一滴都没有了。
　　“抱歉，数量错估了。”
　　“这也是没办法的事情，毕竟穿着衣服就是什么事情都做不好～”
　　摆摆手示意时田前辈不要指责，要知道根据统计，人类百分之九十九的错误都是穿着衣服的时候犯的！
　　真是可怕的比例啊，这样看来估错酒的数量再正常不过！
　　“哦！”
　　“原来如此，受教了！”
　　“……这是什么统计学魅力，怎么可以这么算。”
　　眼看大家都对宫泽悠的歪理邪说深信不疑，吉原爱菜苦恼地按住脑袋，心说自己到底是加了个什么酒蒙子社团。
　　现在指望这群人乖乖坐下聊天吃零食是肯定别想了，既然如此……
　　留疑七I爾拔＄似〈（I〦〓V扒（　“好了啦！我去买酒就是了！”
　　“唉？会很重吧，要不还是我跟伊织去？”
　　让酒会的主人公去买酒，听上去多少有点不当人。
　　见爱菜站起来要走，宫泽悠当即举手表示自己和伊织喝得不多，去买个酒没啥问题。
　　然而此时古手川千纱却一言不发地起身跟在了爱菜身后。
　　“没关系的，便利店又不远，千纱也要一起来吗？”
　　“嗯，透透气，感觉被污染了……”
　　点点头，古手川千纱微微抬起脑袋，两个污染源登时啥也不敢说乖乖缩到沙发边上装蘑菇去了。
　　“那就这样吧，我们马上回来哦！”
　　“知道了知道了～一路顺风！”
　　“你们气迩山淋〢咝究泣〤叁是越漪要，好好把衣服穿着，尤其是梓学姐知道吗？”
　　最不放心的就是滨冈梓，吉原爱菜临走前从门缝探出半个脑袋，眼神中充满怀疑。
　　“啊，是的是的——”
　　已经按在衬衫上的手收了回来，滨冈梓满脸无辜地摆了摆手，好像要抢跑的人不是自己一样。
　　“呼……真是的，这都已经潜过水了，也差不多该适应了吧。”
　　吉原爱菜终于还是不放心地走了，见此宫泽悠无奈的坐到奈奈华姐旁边不爽地蛐蛐起来。
　　想当初他刚进Pab部不到五个小时就只剩一条底裤了，爱菜的适应期未免太长了一些。
　　难道是还没有跟前辈们相互信任吗？女生果然很难建立羁绊啊！
　　“不不不！我觉得只是悠适应的太快了，吃巧克力？”
　　“要！”
　　“给我也来一点……”
　　伸手接过伊织撕开的巧克力零食，今村耕平塞进嘴里没嚼两下就露出了苦瓜脸。
　　“等一下！这是什么！【竹笋返乡】！谁卖的啊，这种东西真的可以放到嘴里吗？”
　　“！！！”
　　脸上瞬间被诧异占领，北原伊织转过头不爽地质问道：“你在说什么耕平！正常人不都会买清爽的竹笋口味吗？”
　　“别开玩笑了，只有没有味觉的家伙才会喜欢竹笋吧？”
　　“不不不！外行才会喜欢蘑菇！”
　　“喂！你说什么！”
　　眼睛瞬间变成赤红的鬼目，同时破防的两人满目狰狞，脑门顶在一起从牙缝里挤出咆哮。
　　“你个吃不出咸饼干和甜曲奇的味觉白痴，舌头不要可以送给养猪场做饲料！”
　　“有本事去比销量，小众男！”
　　“那要不这样！让悠来判断，二对一就算赢了么样！”
　　“正合我意！”
　　单纯的力量分不出高下，北原伊织只能另辟蹊径。
　　既然竹笋味的销量更多，那就说明竹笋派才是主流，请外人当裁判自己的胜率远高于耕平！
　　抱着这种想法，两人同时将恐怖的视线看向恢复正常少年形态的宫泽悠。
　　后者则满脸问号地抬起头，根本不懂这种事情有什么好争的～
　　而他的手下是被拆掉巧克力部分，只剩下竹笋味饼干的零食零件。
　　“你这是？”
　　“我只喜欢吃巧克力！所以无论是什么味道饼干都会扔掉，不过香菇味巧克力更好拆一点。”
　　“啊～原来如此啊！”
　　五分钟后，宫泽悠在拼命反抗总算避免了脑袋被塞进沙发缝隙的恐怖后续。
　　两个残忍的凶手则在解决异端发动了传统艺能——相侵相碍，直接缠在一起互扯头发……
　　“喂喂！别打架！”
　　“这种事情根据Pab部的规矩要用游戏来解决，还记得吗？”
　　“说得好听，为什么这两个混蛋合力对付我的时候前辈没有出手啊！”
　　远离战场，宫泽悠不满地抱胸看向义正词严的时田前辈，后者闻言露出了可怕的微笑。
　　“你猜是为什么，悠！”
　　“浪费食物和挑事都不好哦！
　　“呜……那我们赶紧画鬼脚图确定要玩什么游戏吧！我来画我来画！”
　　身后汗毛倒竖，发现有梅开二度被种进沙发里的可能。
　　而且前辈们不比伊织和耕平两废物，于是宫泽悠超拙劣地转移了话题。
　　见此时田信治也不为难他，滨冈梓也凑了过来，四个人聚在一起很快将游戏方案最终选定了出来。
　　“……这玩意是谁写的？”
　　看着被马克笔最后停在上面的游戏，宫泽悠嘴角难以抑制地扯到了半空。
　　努力憋笑，在伊织和耕平不解地目光中，他举着最后结果走到两人面前宣判道：“经过我们的仔细抽签，二位需要挑战的游戏是——Bocky游戏！！！”
　　“为啥有这种东西！！！”
　　表情瞬间被吓得彻底变形，一想到自己要跟身旁的混蛋同吃一根Bocky，北原伊织就已经胃里翻江倒海了！
　　“等，等一下，这到底是谁出的主意啊！”
　　被伊织杀人的眼神盯上，宫泽悠不假思索直接将滨冈梓卖掉。
　　看着朝自己疯狂比大拇指的梓学姐，北原伊织戴上痛苦面具仰天长啸：“梓学姐！！！”
　　“加油加油！这不是机会吗伊织，拿下耕平指日可待啊！（小声）”
　　第一卷 ： 


第七十八章 又憨又黑的黑糖麸！
　　“不是！太奇怪了吧！梓学姐！”
　　“不奇怪不奇怪！”
　　“这可是神圣的天意哦！死心吧。”
　　异『霖意七IV五久肆9吧裙。聊&　　据理力争也没法让前辈们改变心意，北原伊织无可奈何之下只能用眼神疯狂暗示悠，让他想办法救一下自己，
　　对此，宫泽悠的回应是……看热闹不嫌事大的颜艺咧嘴微笑！
　　开玩笑，昨天晚上自己求救的时候伊织不是无视的挺水灵的嘛，现在风水流轮转就怪不得他做人渣了吧！
　　虽然大晚上看两个男人完Bocky游戏，晚上可能会最噩梦。
　　但一想到既能报见死不救之仇，又能解刚才的塞头只恨，区区长针眼也没什么大不了的！
　　“可恶！我的伙伴是人渣啊，但是……我今天没买Bocky啊！”
　　“哦！想玩也玩不了呢！”
　　大笑着跟伊织撞拳，眼见可以逃过一劫，今村耕平也不顾的什么新仇旧恨了，当即附和这就想把事情糊弄过去。
　　“等下！没人说过Bocky游戏一定要用Bocky玩，没错吧？”
　　“你，你想干什么宫泽悠，我警告你善良一点！”
　　“嘛嘛～没什么，只不过我这里有点好东西哦～”
　　从冰箱里将一整条的黑糖麸拿了出来，宫泽悠满脸坏笑转头向前辈们问道：“用这个代替Bocky怎么样？量大管饱经济实惠！”
　　“好主意，悠！”
　　“我也赞成！”
　　“！！！”
　　在伊织和耕平惊恐的眼神里，寿龙次郎拿起黑糖麸的一端露出和善的微笑。
　　“来，伊织啊——”
　　“这边耕平也要，啊——”
　　“呀哒！”X2
　　事实证明，就算伊织和耕平有心反抗，二对二他们也绝对不是前辈的对手。
　　三分钟后，看着一人一头将嘴张到最大叼着黑糖麸对视的两个人渣，宫泽悠趴在地上笑得上气不接下气。
　　这种场面拍下来发到暗网上都得放猎奇区，估计当晚他都得受到暗网审核的死亡威胁。
　　毕竟污染了人家的眼睛，挨两句骂也是理所应当。
　　“哈哈哈哈——你们好像那个，那个抢香蕉吃的山地大猩猩，不行了！我的肚子！”
　　‘小崽子！迟早弄死你！’
　　杀意凛然，然而嘴里被塞了超大糖棒。
　　北原伊织充满威胁的挤眉弄眼搭配上嘴角的口水，一眼看上去跟他突然得了大病一样，根本毫无威慑力！
　　“稍微大了一点，不过凑合用吧！”
　　“先松口的人就输了，明白了吗？”
　　“呜呜呜……”
　　听不懂伊织在说些什么，寿龙次郎权当两人同意，于是拍手下达了开战的命令。
　　“好，预备……开始！！”
　　“！！”
　　虽然很不情愿，但事以至耻也没什么好纠结了！干脆先干死对面的异端再跟悠痛陈利害吧！
　　眼神一凌，北原伊织和今村耕平想通这点立刻抱起糖条狂啃，场面一时间极其焦灼，充满了……男性气息！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　“呜啊——比我想象中还要猎奇一百倍！”
　　很难形容自己的眼睛看到了什么脏东西，随着伊织和耕平闭着眼不断缩短距离，宫泽悠的大脑擅自在两人身边加上了大片粉红色爱心。
　　被自己的脑补恶心到不行，他捂着嘴缩进沙发角落瑟瑟发抖，男男的艺术实在令人难以理解！
　　“哦……这画面确实美不胜收。”
　　“千万不能给小千纱她们看呢！”
　　依次发表了风凉话，不等宫泽悠继续做评，北原伊织和耕平就已经撑不住将黑糖麸吐了出来跪在地上不停大喘气。
　　“嗯？已经不行了吗？最后结果怎么样？”
　　“很遗憾……”
　　用酒瓶将剩下的黑糖麸勾到面前，宫泽悠掏出尺子仔细测量了比赛前标点的两端，发现都剩下十厘米出头，只能无奈摊手说道：“不胜不负，除非伊织愿意再啃两口。”
　　“不是！这也太为难人了吧！我的嘴里都已经一团糟了！”
　　“相比起来你的说法更糟好吧！”
　　无语地吐了下舌头，宫泽悠共感觉伊织这么说就像是自己对他的嘴做了什么，然后又留了点东西一样，听起来超别扭！
　　“这样的话就没办法了～”
　　“等等，梓学姐你在干什么？”
　　看滨冈梓自说自话掏出手机似乎是在给谁发消息，北原伊织突然有种不祥的预感。
　　“当然是去准备一下Bocky，毕竟是平局不是吗？”
　　“什么！还要来吗！”
　　“就是说，看多了感觉好恶心，而且我已经录完像了，要不这次就算了吧？”
　　“嗯？”
　　好像听到了不得了的东西，北原伊织僵硬地将脑袋转向宫泽悠目眦欲裂——这个混蛋在旁边看了半天热闹就算了，居然还录像！
　　他的良心是被狗叼走了吗！
　　不行！这段猎奇视频决不能留在对方手里！不然自己随时都有身败名裂的危险！
　　“呐，悠！可以稍微过来一下吗？”
　　“我们有点事找你，不会花几分钟的！”
　　“呵～是吗？”
　　被配合默契的禽兽左右围猎堵住所有退路，宫泽悠不但没慌反而轻笑一声。
　　早就预料到会是这种情况他怎么可能没做准备！右手一拉，身上的衣服全部滑落，蟠扎的肌肉在灯光下熠熠生辉。
　　“可以啊，我们去小黑屋好好聊一聊，还可以探讨一下种植人类的成功经验什么的！”
　　“哈哈哈！悠你可真会开玩笑。总之前辈！不能只有我们丢人你们享受！”
　　“没错！要是想继续玩大家都要参加！”
　　怂得极其丝滑，自知即便联手也无法撼动脱掉衣服的宫泽悠，北原伊织瞬间调转枪口开始炮轰无良前辈！
　　这么多人只看自己和耕平的笑话也太不合理了！要玩大家一起玩，完蛋也一样！
　　“嗯，可以啊～”
　　“我无所谓。”
　　“同上。”
　　“唉！居然直接接受了吗……”
　　前辈们要凑热闹也是尹 （七）⒍异⒊洱侕久⑵理所当然的，比起伊织和耕平多少还剩下些羞耻心，他们才是真正泰山崩于前而面不改色的猛人。
　　想通过大家一起丢人倒逼前辈放弃，伊织这次算是茅坑里打灯笼——找死！
　　“那选那两个人玩呢？”
　　行动力超强，面对寿龙次郎再开一把的步步紧逼，今村耕平为难的一阵语塞。
　　“这，这个……”
　　“要不就用猜拳之类的方法解决好了。”
　　“猜拳吗？了解！”
　　“快来吧快来吧！是不是，悠～”
　　见势不妙，越漪〇〷衣林吆泣泗』鷗久俬玖⑧〳宫泽悠不动声色眼看就要逃出升天，然而下一秒就被滨冈梓拽了回去按在怀里。
　　“不要！前辈自己玩就好了！为什么我也要加入啊！”
　　疯狂挣扎，就算对手中有大美女滨冈梓作大奖1气刘艺山倭2jiu（ 二），但其他选手都是什么歪瓜裂枣，跟男人玩Bocky游戏他会做噩梦的！
　　可惜Pab部从来不是民主的地方，即便他反抗意愿强烈，却还是被两位黑眼前辈联手镇压。
　　……
　　“那些家伙突然说要Bocky到底是要跟什么呢？”
　　“谁知道……”
　　回来的路上想了半天，吉原爱菜还是搞不懂梓学姐突然提醒她要买Bocky的用意。
　　不过酒会，男女……这些关键词汇聚在一起，她隐隐有种不好的预感——这群人该不会是想玩Bocky游戏吧！
　　不不不！肯定是自己想多了，前辈们虽然不靠谱，但肯定不会强迫女生玩联谊游戏……
　　“大家——我们买东西回来了！”
　　“Out Safe♂石头♂剪刀♂布！！！”
　　推开Grand Blue店门，下一秒吉原爱菜就被扑面而来的黑红气场吹得刘海乱飞。
　　看着眼前赤条条的野球拳大汉，她眼中逐渐失去高光，最后直接跪倒在地仰天哀嚎。
　　“你们怎么又变成这个鬼样子了啊！！”
　　“回来了，爱菜你听我说！我是被迫加入的，不信你可以问梓学姐！”
　　“被迫个鬼！伊织至少还剩条底裤！你可是已经什么都不剩了！”
　　面对推卸责任的变态，吉原爱菜压根不信宫泽悠的鬼话，以对方的体型，不是自己脱，谁还能把底裤从他身上硬扒下去吗！
　　真是的！自己只不过出门十多分钟而已，这群人连这么短的时间都坚持不了吗！
　　“……确实！”
　　无言以对，宫泽悠神情一阵恍惚，因为他也忘了自己的底裤是什么时候消失的了。
　　不过这种事情都没有关系！毕竟野球拳就是要脱衣服，底裤丢了多正常啊！
　　“总之妆尸兽！我们只是在为了决定Bocky游戏顺序所以在猜拳而已，这可是正当理由！”
　　“骗人！猜拳跟脱衣服一点关系都没有好吧！”
　　舌战群儒，北原伊织刚想为自己的行为辩解，吉原爱菜便立刻反驳了过去。
　　然而面对她的质问，五个男生站成一排为难地皱起眉头：“唉？野球拳嘛，当然得脱了！”
　　“你们就不会玩一点野球拳之外的正常猜拳吗！！”
　　“世界上有那种东西吗？”
　　“有的啊！！！”
　　看着爱菜双手用力虚握的崩溃样子，古手川千纱叹了口气向身旁的滨冈梓确定道：“总之就是跟平常一样吗？”
　　“看样子是又回到日常了呢～”
　　第一卷 ： 


第七十九章 你居然偷偷学习！
　　“千纱！拜托了，只要在我身边，哪怕十分钟也好！”
　　食堂里，北原伊织抬手将刚打好饭的古手川千纱拦下，眼神中透露着饱经风霜的疲惫和期望。
　　“我拒绝！”
　　没有丝毫犹豫，千纱端着餐盘转头就走，完全不顾他无力地跪倒在地苦苦挽留。
　　“千纱！我不会奢求什么的，只要在我身边就好了！”
　　“绝对不要！你死了这条心吧！”
　　“别啊！求求你了……”
　　眼中划过一滴泪水，北原伊织全身匍匐在地板上撕心裂肺地喊道：“求你坐在我旁边给我看答案吧！！！呜呜呜——”
　　“……真难看啊。”
　　“有一说一确实。”
　　不远处，宫泽悠跟耕平坐在位置上吃自己的定食看热闹。
　　明明几天前刚把千纱惹毛，伊织居然还敢当众求她办事，不得不说这傻子确实比正常人多几分勇气。
　　眼见伊织败北，作为总军师野岛元只好划掉找千纱帮忙这条选项头疼地问道：“撒，接下来怎么办？靠我们自己吗？”
　　“这样肯定会挂科的吧？”
　　对自己以及身边的人渣有着清晰的认知，山本真一郎吸着饮料提醒道：“二外的分数本来就好拿，要是这点学分都拿不到，我们肯定会留级的！”
　　“这正是问题所在……”
　　“……”
　　在一片愁眉不展的沉默中，宫泽悠的眼睛弯成半月状——为什么自己身边总是围绕着一群低段位的人渣呢。
　　大学但凡上课听点，课下作业按时完成，怎么可能会期末考还在这里挠头犯难。
　　不过考完德语之后就该放暑假了啊，真是期待，应该能在外面浪很长一段时间，也不知道Pab部有没有活。
　　要是没活，他可要邀请奈奈华姐去东京那边逛两圈了！
　　“我回来了，千纱不答应……”
　　正当他这么想着，北原伊织毫不介意带着大量探究目光，一屁股坐在了耕平旁边问道：“怎么样，有办法自力更生吗？”
　　“哈？你要现在开始学吗？太迟了吧！”
　　“而且我们没有笔记，也没有记笔记的朋友，除了千纱。”
　　虽然说起来很丢人，但这确实是实话，无论是山本还是伊织，几人的社交圈都绝不涵盖任何意义上的普通人。
　　指望一群人渣会做课堂笔记，那还不如指望德语老师把一本书的重点缩成一句话！
　　“确实……不然我是打算缩印来着。”
　　“啊～靠作弊自力更生吗，真是符合刻板印象……”
　　“……”
　　这群家伙，甚至完全没有怀疑他有认真学！
　　嘴里的动作越来越慢，宫泽悠看了眼无力趴在桌上的伊织，心中的无语顿时到达了极点。
　　虽然自己确实成天开酒会玩野球拳，但再怎么样也在东京当过一段时间的三好学生，现在居然自然而然地被归类到垃圾的分类里。
　　……怎么说呢，不用担心背负过多期待，其实有点暗爽！
　　“嗯？原来你在这啊。”
　　正当宫泽悠不动声色准备暗度陈仓，将伊织他们都瞒过去时，古手川千纱的声音突然从他身后传来。
　　“嗯？千纱，你改变主意了！阿里嘎多……”
　　“很遗憾并没有，我只是来找悠还笔记本的！”
　　双手比叉护在胸前，古手川千纱微微昂起脑袋，女王的气势伴随看垃圾的眼神同时铺开。
　　伊织整个人瞬间僵在原地不敢动弹，直到一本写着宫泽悠名字的笔记本被放在桌子中间，冻人的寒气才稍稍有所削减。
　　“非常感谢，很多知识点我都没记，真亏你喝到半夜还能学的这么好。”
　　“没有啦，只是以前有基础而已，毕竟东京的学业要比伊豆卷很多。”
　　从善如流将笔记拽到自己面前，宫泽悠脸上保持着礼貌的笑容，实际上心里恨不得直接原地爆炸——
　　他居然忘了自己前两天把笔记借给了千纱！而且对方又恰好在这个很微妙的时间点还了回来。
　　要知道在海峡另一头，比起兄弟大半夜打呼噜磨牙，翻书声才是大学宿舍的禁忌。
　　这项规则怪谈在霓虹同样，而且更加适用！
　　现在同桌的几只禽兽看他的眼神很不对！不行！他得跑！
　　“原来是这样……”
　　完全没发现男生之间的暗流涌动，古手川千纱前几天刚给了悠一记火星大力拳，现在却又找人家借笔记，所以难免有些羞涩。
　　看对方没有继续聊下去的意思，她便转头摆摆手道别：“不管怎样谢谢你了，放学请你吃雪糕。”
　　“哦，那真是再好不过了……”
　　别再说了千纱！这群禽兽的眼神已经从谴责转变成杀意了！
　　千纱离开的短短几秒，宫泽悠可算是知道了什么叫如坐针毡、锋芒在背。
　　对于以野岛为首的人渣来说，偷偷学席已经是大忌，现在他居然还能拿到女神的雪糕，这分明是杀头之罪！
　　“那什么我吃完了，你们继续，我先回Grand Blue……”
　　终于等千纱走远，宫泽悠不再犹豫立刻起身跑路，然而下一秒他的右胳膊就被暴怒的伊织伸手拉住。
　　“等一下悠，你背着我们用功了对吧？”
　　“而且还被千纱酱认可了，你很得意嘛小子！”
　　“咕噜——”
　　耳边是恐怖的语气，眼见普通形态走不脱，宫泽悠眉头一皱当即伸手去扯外套拉链。
　　只要能完成超级变换形态暴涨一波战力，区区暴走伊织的钳制岂不是抬手可破！
　　然而就在他抱着逃出生天的幻想之时，几次使劲他才赫然发现，自己的左臂似乎也被抱住了。
　　转头一看，今村耕平和山本真一郎的阴沉面庞映入眼帘，这两个家伙居然预判到了他的预判跟伊织打了一波组合技！
　　“呵～可笑！悠你觉得我们在知道你穿什么颜色底裤的情况下，真的会放任你变身吗？”
　　眼见宫泽悠黔驴技穷眼中尽是惊愕，野岛元低垂着脑袋发出一声冷笑，最后起身缓步将笔记本拿到自己手上。
　　“哦呀，记得很不错嘛，见死不救、坐视朋友受难，此罪为一！罪人宫泽悠你可认罪！”
　　“……”
　　看着指到鼻尖的手指，宫泽悠很想说自己其实还有爆衣这一招，不过既然野岛戏瘾这么大他也只好陪着。
　　“是是是！罪民认罪，还请野岛大人放在下一条生路！”
　　“嗯，证物充公！”
　　“嘛～你们其实可以直说的，反正只是笔记而已……”
　　顶着一对半月眼，宫泽悠无语地看着自己的笔记本被野岛收走。
　　“这下可以放我走了吗？你们的目的已经达到了吧？”
　　“怎么可能，你偷偷用功的罪名还没审呢。快说！为了今天这次装逼你策划了多久？”
　　“……其实你们大可以上课认真一点，平时我天天跟伊织住在一起，他可以证明我的清白！”
　　卷是不可能卷的，成为穿越者之前卷卷就算了，都已经穿越了自己还卷那不就白穿越了吗！
　　涉及到原则问题，宫泽悠疯狂摇脑袋表示自己冤枉！
　　偷偷惊艳所有人这种想法，他自从高中之后就再也没产生过了！
　　“伊织？”
　　“嗯，在家里确实没见他学过，每次都有在好好喝酒！”
　　不假思索直接脱口而出，说实话北原伊织就没见过悠把书包往店里带过，从根源上就断绝了暗卷的可能。
　　“喂！你们在干什么？表演对簿公堂的话剧吗？”
　　“算我们一个！审完直接带到后山埋了就行吧？”
　　熟悉的人渣增加了！而且这群混蛋比野岛元还要残暴！啥事没说就先想把他埋了助助兴。
　　不过塞翁失马焉知非福，略微思索片刻，宫泽悠嘴角挂起恶劣的弧度朝御手洗喊道：“优！光是笔记学的会很累吧？我给你们画德语重点哦！”
　　“喂！你们在干什么！怎么可以这样对待宫泽悠，身为正义的伙伴我们可绝对不会答应的！”
　　一听可以重画重点，本来打算跟野岛元同流合污的御手洗优瞬间变脸。
　　伙同藤原健太，两人一人一边干掉了拘束着魔王的锁链，把宫泽悠救了出来。
　　“你们……真是群人渣啊！！！”
　　终于重获自由，宫泽悠脱离钳制后的第一件事就是扯掉衣服，将伊织锁在胳膊底下疯狂蹂躏。
　　要是没有这个混蛋提议找千纱作弊，自己又怎会被当成猴子在大庭广众之下审这么久！
　　“嘛～伊织这家伙你带回家玩弄都可以，悠！快点给我们划重点吧！缩印还要时间呢！”
　　完全没有作为同伴的自觉，今村耕平坐回原位看着被折腾到乱七八糟的伊织毫无怜悯。
　　反而开口催促宫泽悠赶紧干活，省得明天的考试出岔子。
　　对此宫泽悠不爽归不爽，倒也不至于耍赖：“笔记给我，你们欠我个人情知道不！”
　　“没问题！我们可是挚友啊！重点在哪里？让我康康！”
　　第一卷 ： 


第八十章 千纱，你也不想考试挂科吧？
　　“嗡——”
　　打印机周围被人渣团团团围住，靠近的其他同学稍微靠近都会被这群家伙散发出来的黑恶气息搞得生理不适，所以自然没人来搅局。
　　十分钟后，数十张微缩印刷的小抄新鲜出炉，平均每人三张，至少能让他们拿到及格分。
　　“各位！首先让我们感谢悠同志的无私奉献，不然我们就要印整整六十页笔记了。”
　　“哦！！！”
　　看着这群人完全不走心的欢呼，实则手上动作一点不减，几秒就把小抄全部瓜分。
　　嗦着雪糕宫泽悠眼神如同在看蛆虫，但迫于这群混蛋人多势众，他只能口齿不清地鄙视道：“不客气，都是我活该的……”
　　“不过！现在我们还面临一个新的问题！”
　　满意地点点头，野岛元单手按在脸上，狭长的眼睛从指缝中扫视在场的众人提醒道：“我们应该怎么把这些东西带进考场？”
　　“这还不简单！”
　　说着御手洗优从包里掏出一卷双面胶，不做任何犹豫就将自己的小抄并排贴在了笔盒上。
　　“哦！很淳朴的作弊方式呢，优你还是小学生吗？”
　　“闭嘴你个好好用功的叛徒！我不允许你玷污作弊的艺术！方法就要简单又实用才能奏效懂不懂！”
　　“唉……”
　　无论怎么看都找不出这种小学生作弊手段的优点在哪里，宫泽悠毕竟没做过弊，只能苦恼地拖着脑袋看向其他人。
　　“你们呢？都有什么高招？”
　　“哼，那你可就得看好了，只要把小抄贴在饮料瓶里……”
　　“不不不！天气这么热总要带毛巾吧！只有这种必需品才不会被怀疑！所以应该贴在毛巾上！”
　　“噢！野岛你呢？他们快把双面胶用完了哦～”
　　大看眼界，也不知道这属不属于另类的差生文具多，反正宫泽悠是被这群人渣五花八门的作弊手段惊到了。
　　小小的双面胶居然直接被玩出了花，虽然初级，但看上去都很好用的样子！
　　“呵，纯度太低！”
　　冷笑着推了下眼镜，这种低段位的操作在野岛元看来简直如孩童牙牙学语般可笑。
　　“我的手段！是碗内！”
　　“one night？你要一晚上临时抱佛脚背下来吗？”
　　“不！是腕内！也就是用胳膊夹住！”
　　啊啊～是中文谐音梗，这种连片假名都不是的东西除了宫泽悠一副恍然大悟的样子。
　　其他人都感觉一阵西伯利亚的冷空气突然穿过——这冷笑话糟糕透了！
　　“北原你呢？”
　　“我就简单贴在扇子里面，耕平说得没错，还是得选不起眼的必需品才行！”
　　“那我就贴在衣服里……干！你们稍微少用点双面胶啊！这不是完全没了吗！”
　　“凑活一下吧！”
　　笑容阴险，自己安全之后伊织这种人哪里还会管藤原健太的死活，所有作弊人全员集结高举拳头。
　　“大家！为了美妙的暑假，一定要坚持到最后拿到分数！”
　　“哦哦哦！！！”
　　“……他们在干什么？”
　　不知道什么时候，宫泽悠已经跟千纱站在了一起，看着喧闹的人群他无奈摇摇头。
　　“都是为命运拼搏的苦命人而已……”
　　“是笨蛋吧？”
　　“嗯！是笨蛋呢！”
　　双手捂脸，所以说自己为什么要与这群人为伍啊！
　　想当初他宫泽悠在东京不说竖旗立棍，至少也是风云人物，现在却直接变成了不可回收垃圾，真是人生无常！
　　第二天，德语考试现场。
　　坐在最后排，宫泽悠看了眼讲台上画风明显不一样的德裔老师，感觉伊织他们这波可能悬了。
　　众所周知德国人一向以严谨著称，有句话不是叫‘德国留学的三年可能是你人生五年中最漫长的七年’吗。
　　“……咕！”
　　严阵以待，北原伊织的作弊小团伙额头都渗出汗水，监考老师的气场实在太强，对此他们的心理压力极大。
　　“那么接下来——请各位同学先把笔盒收起来！”
　　“！”
　　咚地一声脑袋砸在桌面上，考试尚未开始御手洗优就愉快地打出GG，只能跪求旁边的山本给他看答案。
　　而后者则喝了口水拿捏起姿态，一副不听老人言的嚣张表情。
　　“其次禁止饮食和饮水，所以饮料也全部收起来！”
　　“噗！”
　　一口水全喷在今村耕平的后脑上，山本真一郎不甘心地将饮料瓶捏瘪。
　　但迫于老师的威慑他不敢造次，只能用布灵布灵的大眼睛看向伊织。
　　“……精彩！”
　　全程围观作弊小团体的耍猴大戏，宫泽悠桌子底下手拍得像海豹一样。
　　本来看他们成竹在胸，还以为这群人要演谍战片。
　　但现在看来只要伊织参演，无论调起的多高，最后都会变成纯纯的喜剧。
　　“好了，一点开始答题，答完了就可以交卷，现在……”
　　宣读完所有考试须知，德语老师瞪着炯炯有神的大眼睛宣布：“现在考试开始！”
　　“我们交卷！！！”
　　考试刚开始两个已经自暴自弃的家伙就瞬间起立潇洒退场，给剩下的所有人加了一层恐慌的Debuff。
　　哪怕是千纱，在拿到试卷后也不自觉拧起了眉头——太难了，不是一般的难！
　　对二语而言，如果说一般的试卷难度为一百，它的难度应该在六十左右，但这张试卷明显已经超过了一百二！真的有人会认真学德语……
　　“刷刷刷——”
　　刚想说这次考试肯定没人能及格，古手川千纱稍稍侧头，赫然发现旁边的宫泽悠已经开始动笔，而且笔下速度极快。
　　眼看不到五分钟单项选择已经全部被填满，她忍不住伸手戳了两下悠的肩膀小声提醒道：“注意审题，就算难只要尽力就好，没必要自暴自弃！”
　　“嗯？啊，放心～这种程度的德语对我来说跟日语没什么区别。”
　　被千纱归类到伊织的废物行列里了，宫泽悠苦笑着解释，手上的动作却丝毫没减，刷啦一声翻页更是全场皆惊！
　　众所周知，考试的时候有两种最令人恐惧的情况——别人集体翻页了你还没有，别人已经停笔了你还在写！
　　“等下……悠你都不用审题的吗？”
　　对伊织来说有人写的比自己快那不是理所当然，但对千纱而言，亲眼见证实力的差距彻底把她的心态搞崩了。
　　与心态相比，更重要的问题是刚才那页答案自己还没看清呢！
　　“要不这样，悠你翻回刚才那页检查一下？”
　　态度发生了微妙的变化，考虑到自己有可能因为不及格挂科，古手川千纱咬着嘴唇难免生出了一些小心思。
　　“没关系的，待会我回去还要帮奈奈华姐做午饭，下午还有体验客人，所以必须赶紧……”
　　话还没说完，宫泽悠的手啪的一下被按在原地，抬头看去他发现小千纱的脸颊已经烧成了大片的绯红。
　　再结合上对方刚才的种种表现，他立刻意识到了千纱千方百计想让自己翻回刚才那面的原因。
　　表情瞬间变得玩味起来，这么好的机会怎么能放弃，挂着温和的微笑他轻声威胁道：“奈奈华姐一个秘密换一面试卷！概不讲价！”
　　“！！！”
　　用姐姐的秘密换考试成绩！太卑劣了，但是……
　　大口吐出热气，在宫泽悠不断翻卷子勾引下，古手川千纱眼角溢出一抹泪花。
　　“撒～不要再忍耐了，来看吧来看吧！”
　　“咕！不可以，这么做不可以啊！”
　　“真的吗，但要是挂科的话就要补考，这样的话就没办法趁着暑假去旅游潜水，只能待在房间里……”
　　操着引人犯罪的声调，宫泽悠压低身体凑到千纱耳边轻声道：“一、直、学、德、语、呦！”
　　“！！！”
　　大家都去潜水，只有自己留在家里学德语什么的不要啊！
　　嘴唇颤抖，抬头看了眼老师没往自己的方向看，古手川千纱脸上滑下两行清泪——对不起姐姐，千纱已经没有其他选项了。
　　第一卷 ： 


第八十一章 已经没法平常心了！
　　“……”
　　考试当天下午Grand Blue店内，古手川奈奈华擦着午饭弄脏的碗筷，肩膀却一直因为强烈的视线感不由得紧缩。
　　这种情况一直持续了个把小时，从刚刚吃饭开始直到现在都不曾减弱片刻。
　　无奈，为了自己的肩颈健康她只能为难地看向满脸探究的宫泽悠歪头问道：“那个，悠？”
　　“是，怎么了奈奈华姐？”
　　不假思索地回应着，宫泽悠举着盘子机械般刷洗，眼睛却仍然死死锁定在古手川奈奈华的胸口。
　　“那个……就是，我身上有黏什么脏东西吗？”
　　皮肤被灼热的视线烧到发烫，古手川奈奈华红着脸护住胸口。
　　真是的！悠突然之间怎么了这是，为什么出门考个试的功夫，回来之后就变得这么奇怪！
　　即便一向神经大条，但她再怎么说也是年长几岁的大姐姐，小弟弟的心思放在了哪里她一看便知！
　　“不，很抱歉！只是……”
　　猛地回神发现自己的视线着实不太礼貌，宫泽悠害怕被奈奈华姐当成变态，赶紧伸手强行将脑袋掰开。
　　至于他一直盯着对方欧派看的原因，那还得从几个小时前讲起。
　　总之通过一些非正常渠道，他获悉了奈奈华姐的身体数据，并且对其中的某些数字产生了深深的怀疑。
　　因此才会控制不住自己的视线，以至于眼珠子都要眼眶里逃出去。
　　“奈奈华姐……”
　　“啊！那个碗我可以自己洗！悠你要不先去休息一会？”
　　空气中飘起浓浓的尴尬，宫泽悠刚想说话，被吓到的古手川奈奈华就连忙后退两步紧闭起眼睛。
　　看着奈奈华姐红着脸拒绝的样子，前者无奈只得点头脱掉手套，给对方留出缓和的空间。
　　“也就是说，悠突然了解到了奈奈华的魅力，所以眼睛不受控制了，是这样吧？”
　　十分钟后，伊织的隔离小屋，宫泽悠趴在被褥上眼神涣散，连灵魂都从嘴里飘了出去。
　　看了眼半死不活的悠，寿龙次郎勉强从他的描述中归纳出了发生的事情，当即摇头批评。
　　“太心急了，完全是变态行为呢！”
　　“没错！小色鬼！”
　　“才不是！这只是对美的欣赏而已！而且伊织不也称赞千纱的弧线了吗！”
　　绝对不认同前辈们的保守观念，喜欢就是要去看！畏畏缩缩像什么男人！
　　宫泽悠觉得无论怎么样自己至少比伊织绅士多了，至少不会当面说人家屁股翘，然后脑袋被连敲出三个大包！
　　“……”
　　无辜被diss，北原伊织正因考试没考好暗自神伤，此时立刻投去鄙视的眼神：“所以，你来找我们干什么？炫耀吗瘪三？”
　　“不！只是寻求解决方案而已，因为特别在意我已经没法直视奈奈华姐了！”
　　一下坐起身来，宫泽悠满脸痛苦地拜倒在寿龙次郎面前苦苦哀求：“求你了寿前辈！请教我对奈奈华姐平常心看待的方法吧！”
　　“唉？就算你这么说……”
　　“我们从来都只把奈奈华当朋友而已，当然不会有那么多坏心思了。”
　　“赞同！和女生相处这种东西没法教吧？况且我们这里还都是一群单身狗……”
　　靠在墙边打游戏，今村耕平听着悠声嘶力竭的呼喊满头黑线。
　　随即他提出了最关键的问题，即Pab部的男生里没人有女朋友！
　　悠向自己这些人求教纯属是哭错坟了，要是他想精进galgame的交往经验自己还勉强能传授一点。
　　“……说得好有道理！我竟无言以对！”
　　抬头四顾心茫然，宫泽悠一想耕平说得确实有道理。
　　自己居然想从单身汉身上榨出恋爱知识，这又怎么不算异想天开呢。
　　可恶！难道他就只能等自己慢慢将探究欲忘掉，自然回归平静的日常吗？
　　那岂不是十天半个月都没法跟奈奈华姐正常交流了！这种事情不要啊！
　　“伊织，前辈们，我拿茶过来了……”
　　深吸一口气，古手川千纱涨红着脸拉开拉门，准备放下茶和点心就走。
　　因为出卖了姐姐的身体数据，所以她现在很怕跟悠打照面，毕竟这种尴尬不是一时半刻能够消散的。
　　然而当她将托盘摆在地上还没来得及@栮艺掺吴棋‘疚陆傘児-月椅转身，宫泽悠就以迅雷不及掩耳的速度扑了上去抱住她的脚踝。
　　“千纱！给我来一下！快，快给我后脑来一下！”
　　“哦！是想通过丢失记忆来找回平常心吗？悠可真是够拼的啊！”
　　“你给我，差不多一点！”
　　绯红从脚踝一路爬到雪白的脖颈，古手川千纱被抱住后瞬间化身蒸汽机，抬手就将木托盘扣在了悠的头上随后转身就跑。
　　“怎么样？如偿所愿了吗？”
　　半分钟后，宫泽悠顶着破洞托盘坐回原处。
　　将小千纱逃跑时丢下的袜子扔到伊织脸上，他遗憾地摇摇头。
　　“并没有，千纱根本不配合，明明早上帮了她那么多……”
　　“……会配合就有鬼了吧。”
　　无语地伸手帮宫泽悠将脖子上的托盘卸下来，寿龙次郎看不下去他这么瞎折腾，于是掏出电话拨给了滨冈梓。
　　毕竟女人的心思女人最了解，与其几个大男人挤在一起犯愁，还不如叫个行家一步到位。
　　“原来如此……”
　　一听是宫泽悠和奈奈华的问题，还在上课的滨冈梓立刻来了精神，光速逃课杀到Grand Blue。
　　装模作样给半死不活的宫泽悠检查了一番后，她一屁股坐在后者背上打起了坏主意。
　　“情况我了解了，解决方法有两种，悠你想先听哪个？”
　　“……先说最稳妥的那种！”
　　脑袋被按被进子里，说实话宫泽悠打心眼里不觉得梓学姐会好心帮忙。
　　要知道两人可是已经宣战的情敌关系，就算平时嘻嘻哈哈喝酒划拳，但在关键时刻，滨冈梓这个坏女人绝对会把他往沟里踹。
　　不过如果只是作为借鉴的话，听听敌人的意见也未尝不可！
　　“稳妥的方法很简单，悠在意什么大可以直接去问，等疑惑都解开了自然也就恢复平常心了～”
　　“嘶……”
　　果然没安好心！宫泽悠听完建议当即倒吸一口凉气，随即不善地看向滨冈梓。
　　试想一下，要是自己真敢直接去问奈奈华姐她到底是不是36E，估计当天晚上伊织就得多一个新室友！
　　然而面对他充满批判的眼神，滨冈梓却扯出一抹微笑不紧不慢地解释道：“解铃还须系铃人，除非听到奈奈华亲口承认，否则悠是不会相信的对吧？”
　　“呜……”
　　“啊啊，直接被拿捏住了，阿梓对付悠这种小坏蛋有一手呢！”
　　眼看宫泽悠满脸不服气，却又根本找不到反驳借口的样子，时田信治点头对滨冈梓的腹黑性格给予高度认可。
　　现在Pab部里能稳稳吃下悠的，除了奈奈华估计就只有阿梓了！
　　“……那另一个方法是什么？梓学姐不是说有两种方法吗！”
　　“嗯！确实有另一种哦，很简单，只要悠直接跟奈奈华确定关系，身材什么的就根本不会在意了吧～”
　　“什么身材！梓学姐你不要乱讲，我告你诽谤啊！”
　　这个混蛋女人果然是来捣乱的！
　　心里话被赤条条地扒出来，宫泽悠立刻火烧了屁股般瞬间跳起来极力反驳，心虚地样子哪怕瞎子来了也能从他颤抖的语气中想象出一二分。
　　“唉～不是因为发现奈奈华很性感所以眼睛移不开嘛？毕竟男孩子的烦恼就这么点……”
　　无奈的叹了口气，滨冈梓摆出大姐姐姿态猫猫嘴坏笑着轻声安慰道：“没关系，没关系！悠也长大了呢～”
　　“都说了不是因为身材啊啊啊！！！”
　　第一卷 ： 


第八十二章 爱菜感觉无法融入！
　　“大家！把杯子里的酒全部饮尽吧！”
　　“为了我们的友谊！！！”
　　“哦……”
　　当天晚上的酒会，因为被滨冈梓狠狠戏弄到心态崩溃，宫泽悠连野球拳都格外没劲，三两下就光溜溜被扔到沙发上出神。
　　脑袋里不断回响起滨冈梓下午的阐述，他发现其实有一点对方说得没错。
　　自己的确是因为探知欲过强，从而导致对奈奈华姐的身材关注度过高。
　　只要能在千纱口中之外的地方，对奈奈华姐的身体数据得到核实，想必自己肯定就能把丢掉的平常心找回来！
　　“身材……哪里才会有测身材的项目，学校体检吗？”
　　瘫在沙发靠背上，宫泽悠喃喃自语的声音虽小，但架不住单曲循环的时间太长。
　　吉原爱菜本来端着啤酒喝得正开心，却一直感觉耳边嗡嗡响个不停。
　　静下心来认真听了半天，这才锁定了噪音的源头。
　　本着大家都是一个社团的互助精神，她疑惑地开口问道：“悠，你为什么想测身体数据，是想买衣服吗？”
　　“嗯？啊……对，毕竟不能总穿着运动服，正常的衣服有时候我也会买几件。”
　　吓了一跳，没想到居然把心里想的东西说了出去，宫泽悠眼睛一转赶紧搪塞。
　　毕竟爱菜算是Pab部里为数不多的正常人，这么好的孩子，要是被自己浑浊的思想污染就不好了！
　　“哦——这样啊～”
　　心思完全没往其他方面想，吉原爱菜回忆了一下宫泽悠超级变换形态后的体型，额头顿时划下一滴冷汗——
　　壮到这种程度，买衣服确实成问题。
　　点着嘴唇苦恼地思索了一会，她坐到宫泽悠身边建议道：“要不去高级成衣铺怎么样？那里应该会有相应的测量服务，不过价格会贵很多就是了。”
　　“定制服装吗……”
　　在没有封印体型的运动服之前，宫泽悠一直是靠着定制服装过活，自然清楚定制成衣的价格有多贵。
　　先不说这大几万的钱，自己现在能不能拿不出来。
　　单说送这种东西给女生，简直一望而知的可疑，奈奈华姐绝对会拒绝的吧！
　　“嗯……爱菜，你说有没有一种地方，既需要测量身体数据购买特定服饰，价格还不会太贵呢？”
　　“唉？”
　　这是什么奇怪的问题，吉原爱菜完全摸不清宫泽悠奇怪的需求到底跟买衣服哪里契合了！
　　不过说起测量身体数据和特定服饰……
　　眼神变得像看傻子一样，她迟疑两秒还是指了指脚下提示道：“真要这么说，我们现在不就在这种地方吗？”
　　“……”
　　“对啊！！！”
　　眼中爆发出精光，宫泽悠一拍脑门感慨自己真是傻了。
　　需要测量身体数据，需要购买相应的衣物，潜水店用品不就完美适配自己的所有需求吗！
　　不过考虑到古手川登志夫应该不会将奈奈华的资料给自己看，他需要找一个同样有这种需求，并且自己有熟人的机构！
　　现在，结论已经很明显了！
　　【ps！ps！鸣造！你那边找到想潜水的人了吗？能不能快点安排！】
　　【这么急吗？放心，已经给你找了几个超棒的人选！】
　　【不愧是肉哥哥！阿里嘎多！明天我带人去SILVER MANGYM，顺便办张会员卡感谢一下！】
　　此乃谎言！眼看街雄鸣造发来‘OK’，宫泽悠脸上的笑容逐渐变态。
　　没错！这就是他的计划哒，既然Grand Blue这条路走不通，SILVER MANGYM健身房的运动服匹配业务也未尝不可！
　　自己只需要以谈合作为由将奈奈华姐骗过去，之后再打着感谢的旗号给她办张会员卡。
　　不管奈奈华姐到底是36H还是其他型号，所有问题都将迎刃而解！！！
　　“呵呵呵——呵哈哈哈！爽！计划通！”
　　“？？？”
　　看着咚地一声踩在桌上开始发癫的宫泽悠，吉原爱菜愣在原地满头问号。
　　难不成自己一句话把悠搞疯了？
　　这样想着，她伸手过去想把宫泽悠先拉坐下再说，然而后者却突然抓住她的手疯狂上下摆动。
　　“爱菜！你真是个好人！我一定会记住今天的恩情的！”
　　“啊……这样轳I棋衣，/二虾4斯⒏吗，谢谢？”
　　“嗯？悠这是怎么了？爱菜你跟他说了什么吗？”
　　听到这边的动静，滨冈梓惊奇地发现刚才还神情萎靡的宫泽悠此时居然生龙活虎起来。
　　立刻指使寿龙次郎将小学弟重新拉进战场，她坐到爱菜身边好奇地询问起她是怎么做到的。
　　然而吉原爱菜此时也很懵逼，只能将刚才发生的事情全部讲给了滨冈梓，后者听完后立刻露出若有所思的表情。
　　“嗯……这样吗？”
　　“就是说啊，突然特别激动又大笑，梓学姐，我是说错什么话了吗？”
　　感觉自己跟Pab部的大家格格不入，吉原爱菜看着悠瞬间融入了前辈们的饮酒狂欢，失落地抱起膝盖百思不得其解。
　　无论是伊织还是悠，他们的想法似乎都比自己跳脱太多，她根本就跟不上！
　　这样下去帮不上忙，还跟不上大家思路的自己肯定会再次被边缘化吧！
　　“没有没有～悠那家伙就是这样！”
　　能看出爱菜的情绪变得很低落，滨冈梓温柔地笑着将手按在她的脑袋上宽慰道：“放心，悠被拖走之前最后说了什么？”
　　“嗯……他很兴奋地感谢我，还说我是个好人？”
　　“这不是很不错嘛，有帮上忙哦小爱菜～”
　　直接把爱菜抱在怀里，滨冈梓看着人群中狂饮的宫泽悠语气无奈，却带着一点宠溺。
　　“他们都是这样的人，跳脱放肆却不惹人讨厌，而且绝对会温柔对待自己的朋友，所以小爱菜完全没必要害怕被抛弃～”
　　“这样……吗？”
　　“是啊，至少看着一群笨蛋连仪态都不用考虑了，不觉得轻松很多吗？”
　　端着啤酒坐到爱菜的另一边，古手川千纱眼看悠终于被灌醉，赶紧配合梓学姐给新部员做起思想工作。
　　“来看看这个吧，都是有名的潜点，放暑假之后一起去吧！”
　　“唉！这些地方都可I⒎（六）（一）陕亻尔er咎洱以去吗，好漂亮！”
　　吉原爱菜本来就是小孩子心性，那点小小的失落哪里敌得过滨冈梓和千纱两面围攻，分分钟就土崩瓦解。
　　看着聚在一起讨论下次潜点的爱菜和千纱，滨冈梓满意地点点头——
　　这才对嘛～Pab部的基调就应该是欢乐的，一切不开心都必须被抹除！除了宫泽悠这个小情敌！
　　“是想让奈奈华报名健身房之类的地方得到身体数据吗？真是小滑头！”
　　瞬间猜到宫泽悠的小算盘，滨冈梓双臂抱胸靠在爱菜身上嘴角逐渐上扬。
　　男生毕竟以事业为重，悠既然是为了自己的生活费在奋斗，她也不好从中作梗。
　　不过谁说谈生意一定要带奈奈华去？店里不是有另一个很合适的人选吗！
　　希望悠喜欢即将得到的东西……
　　第一卷 ： 


第八十三章 请告诉我你的三围！
　　“等一下！奈奈华姐，有件事我其实想请你帮忙！拜托了！”
　　“哈——唉？”
　　第二天早上，刚睡醒走出房门的古手川奈奈华哈欠打到一半，宫泽悠由远及近的声音立刻传来。
　　不等她作何反应，后者便只穿着胖次匍匐到她面前，显然不准备给她任何拒绝的机会。
　　“那个，悠，有什么事可以直接说，这样做是不能展现诚意的！”
　　虽然伊织也总是滑跪，但古手川奈奈华一直觉得这种表达诚意的手段很有问题，于是板起脸想把误入歧途未深的悠教导回正轨！
　　然而她的话在宫泽悠耳中却成了另一番意思——
　　什么！全O下跪已经无法展现诚意了吗？看样子奈奈华姐确实还在对昨天的冒犯耿耿于怀！既然如此……
　　一咬牙，他干脆翻面躺下摆出小狗服从状，涨红着脸将肚皮露了出来！
　　“这已经是我能接受的极限，拜托了奈奈华姐！！”
　　“既然觉得害羞就不要做啊！”
　　画面美到根本没眼看，让后辈做出羞耻的服从动作，某一瞬间古手川奈奈华恍惚居然真觉得自己是什么无恶不赦的大坏蛋！
　　完了！这样求人是真的有效！
　　晃晃脑袋将自己是坏人这种荒谬的想法甩出去，她赶紧伸手拉住悠的胳膊，想把对方先拽起来再说。
　　然而此时宫泽悠也捕捉到了她眼中的动摇，自然不可能乖乖就范。
　　试问在没有暴走的情况下，一米七几的弱女子和一米九几的大肌霸角力谁会赢呢？
　　反正古手川奈奈华最后累到扶着腰，有待确认的36H胸口不停前后颤抖，都没能把宫泽悠拉起来哪怕一点。
　　“呜……真是的，我答应你还不行吗！快点起来吧！”
　　“没问题！”
　　最后实在没办法，温柔的奈奈华只能向黑恶势力低头，宫泽悠一听这话瞬间弹射起立，狗腿地开口保证。
　　“放心奈奈华姐，经过昨天的自我反省，我已经深刻认识到了自己的错误！今天就是想让你陪我去SILVER MANGYM一趟，绝对不干别的！”
　　“真的？”
　　半信半疑地上下打量了悠一遍，古手川奈奈华确实已经没感觉到灼热的视线感。
　　但对于少年欲盖弥彰的后半句她持强烈怀疑态度，而且不知道为什么，她总感觉悠在谋划什么很令人害羞的事情！
　　“啊！悠你已经醒了？”
　　陕罒⊙#奇i②尔逝 爸事　　“是登志夫叔叔，今天早饭想吃什么？杂样煎饼还是炒面？”
　　两人身后的房门打开，古手川登志夫一出门就看见把自己女儿堵在走廊里的悠。
　　但已经熟悉了对方在自己家的存在，他也不觉得不对劲，只是迷迷糊糊摸摸脑袋朝洗手间走去。
　　“吃炒面吧，毕竟咱们待会还要去城里，简单一点就行……”
　　“知道……了！！！”
　　语调迅速拔高，宫泽悠刚还在为成功胁迫了奈奈华姐暗自得意，下一秒疑惑直接冲昏他的脑袋——
　　自己什么时候说好要跟登志夫叔叔去市里了？难道是大叔年纪大记错了？
　　带着这种想法，他犹豫了两秒还是出言问道：“那个……登志夫大叔，咱们待会要干什么去？我不记得记忆里有这段啊？”
　　“哦～别害羞……”
　　叼着牙刷从厕所探出半个身子，古手川登志夫微笑着竖起大拇指嘉奖道：“梓昨天都已经跟我说了，拉到客人了对吧！很努力哦！大叔会给你保驾护航的！”
　　“……哈？”
　　整个人石化在原地，宫泽悠很想说这是他想邀请奈奈华姐去谈的合作。
　　然而话到嘴边，看着登志夫大叔嘴角弯起的弧度，再想想对方这些天完全把自己当晚辈的各种照顾……
　　该死！根本没法拒绝！梓学姐你坏事做尽！！！
　　“啊……对，我正想跟您说这件事呢，哈哈哈……”
　　发出比哭还难听的笑声，宫泽悠满脸狰狞微笑，直到登志夫大叔缩回去继续洗漱才咚地一声无力跪倒在地。
　　完了！全完了，自己完美的计划还没开始就直接流产，但他真的好想知道奈奈华姐的身材数字啊！
　　“那个，悠？这是……”
　　“抱歉奈奈华姐，这么大早把你堵在这里妄图通过肉体逼您就范，我可真是个人渣。”
　　瞳孔失去高光，宫泽悠眼角带泪地鞠了一躬，“对不起前面的请求作废，我想先死一死，所以去做饭了。”
　　“不要死啊！！！”
　　赶紧抓住行尸走肉般的悠，古手川奈奈华深吸一口气下定决心，随后将对方 ③逝；溜漆⑵二⒋吧斯峮拽回自己的房间锁上了门。
　　“现在没人能听到了，悠君！昨天我也想了一下，发现你也确实是这个年纪的男孩子，所以有什么事你可以直接跟我商量！”
　　“不不不！这种事情是不能商量的吧！”
　　被按着跪坐在地毯上，宫泽悠看着古手川奈奈华担忧中掺杂着严肃的神色，几次张嘴却还是没有足够的勇气。
　　毕竟‘请告诉我你的三围’这种事，哪怕身经Pab部历练，他也不好意思直接对本人说出口啊！
　　“……悠你还记得吗？那天晚上自己是怎么说的？”
　　低头沉吟片刻，眼看他还是闭口不谈，古手川奈奈华只能无奈地泄了气，用温柔的语气提醒道：
　　“你说家人之间就是要包容，所以会将我喜欢千纱的事作为秘密保存起来。现在，就当我在为你保守秘密好吗？”
　　“！！！”
　　眼睛睁到最大，宫泽悠完全没想到奈奈华姐会将自己被追杀时的托词记得这么清楚。
　　时间在这一刻对他来说已然停滞，模糊的世界中只剩下自己，和那对毫无杂质、仿佛可以包容万物的茶褐色双眼。
　　扪心自问，在他心里奈奈华姐真的是会因为被问到三围而生气的女生吗？
　　不！比起发火她最有可能的反应其实是红着脸逃走，而最好的结果则是对方强忍羞意满足自己的好奇心！
　　“原来是这样……”
　　低头自嘲地咧起嘴角，自己居然将天使奈奈华姐想得这么不堪，他还真是跟伊织他们待久被污染了！
　　再次抬起头时，宫泽悠眼中的犹豫已经被决意燃烧的一干二净：“奈奈华姐！其实这个问题我憋在心里很久了，请告诉我你的三围是多少！！！”
　　“？？？”
　　刚起床从姐姐房门外路过，古手川千纱满脸懵逼地听着姐姐房间里传出来的动静，半天CPU都没反应过来。
　　当她意识到声音的主人是宫泽悠时，一切已经结束，奈奈华的房门被推开。
　　“呦，千纱～今天早上吃炒面，你想喝什么？冰水还是麦茶？”
　　“……麦，麦茶？”
　　惊恐地注视着满面春光，好像困扰多时的谜团终于被解开的宫泽悠。
　　古手川千纱三两句将对方打发走，随后一头闯进了姐姐的房间。
　　只见此时古手川奈奈华已经完全化身蒸汽机，比交通红灯还亮上两个色调的脸上，她的五官都已经害羞地变成了简笔画。
　　“姐姐！你怎么了！悠对你做了什么？”
　　“啊？是小千纱啊，没关系……”
　　“没关系是已经做了什么的意思吗！姐姐你说话啊！”
　　肩膀被疯狂摇晃，视线中的小千纱时远时近，但古手川奈奈华已经完全失神，没有力气让对方冷静了。
　　事实证明，即便做好了心理准备，但亲口报出自己的三围对她来说还是过于羞耻。
　　尤其是悠当时脸上从震惊到瞳孔地震的表情变化，更是直接让她羞愤欲死恨不得找条床缝钻进去！
　　这样的话，上次恐怖之夜把千纱吓到跟自己同床共枕的恩情，就算是还上了吧……
　　第一卷 ： 


第八十四章 SILVER MANGYM的问题少女！
　　“呦！近来过的怎么样如何，涨了几斤肉啊！悠！”
　　“嘛～托Grand Blue各位的福真是开心地不得了！上大学完全没有爸妈管！真是超棒的生活呢！”
　　SILVER MANGYM健身房，已经换上了好几个月都没碰过的健身短袖，宫泽悠跟等待许久的清秀小哥默契碰拳。
　　两人赫然都是一副许久未见的老友架势，当然事实也确实如此。
　　街雄鸣造可以说是宫泽悠的救命恩人，多亏了他，宫泽悠才能在高中就接触到SILVER MANGYM的兼职。
　　在经典作品被父母发现断掉零花钱后，他可是就靠着健身房的工资续命了！
　　“介绍一下，这位就是我收留我的登志夫大叔，虽然你们肯定认识就是了～”
　　“当然了！这么专业的潜水店我怎么可能忘！”
　　微笑着跟古手川登志夫握手，街雄鸣造转身将两位客人引向健身区。
　　“要参加体验的学员都在运动中，按照悠的要求，都是很可爱的女孩子哦！”
　　“哦！用女生当宣传确实可以增进效果，你很用心啊悠！”
　　认可地点点头，古手川登志夫跟伊织那种小年轻不同，对于试用人选，他的视野完全是放在店铺运转的角度。
　　虽然这么说很残酷，但肌肉男的宣传效果远不如美少女，这是亘古不变的法则。
　　他曾经就尝试过用龙次郎和时田的形象搞宣发，结果差点赔到姥姥家去。
　　直到换回奈奈华的宣传照，新客的比例才慢慢回暖。
　　“没办法，毕竟是第一笔订单，当然要多上点心……”
　　害羞地摸摸后脑，其实宫泽悠请鸣造给自己找美少女试用人的时候完全没想过这么多。
　　他只是单纯被Pab部的肌肉男整得审美疲劳了，所以才迫切想找几朵鲜花拯救下自己的眼睛。
　　“不过话说回来，能在硬核健身俱乐部里找出女学员，真是辛苦你了鸣造。”
　　“没有哦！大家报名都很踊跃，光是我的学员就已经把名额都占完了，应该是我感谢悠才对！”
　　“唉？是吗，最近健身在女生里变得受欢迎了吗？”
　　对鸣造的说法持怀疑态度，宫泽悠满脸你肯定是在骗人的表情将登志夫叔叔护在身后。
　　自家的情况自家人最清楚，身为SILVER MANGYM终身会员，他对这家硬核健身房的尿性可是知道的一清二楚！
　　随着街雄鸣造将训练室的大门打开，下一秒滚烫的气浪从里面倾泻而出。
　　宫泽悠眼神一凌，浑身肌肉瞬间紧绷如同达摩出世钉在原地，这才为古手川登志夫挡下了袭来的肌肉气浪。
　　“呜呃——呜呃——嗯！！！”
　　“哦——呀！！”
　　“再来一个！再来一个！听到胸大肌的撕裂声了吗！最后一次！”
　　呆站在原地两秒，从没听过的奇怪的音效增加了！
　　看着满屋跳动的肌肉和吐着热气的猛男，古手川登志夫第一次出现表情上的动摇。
　　没办法，虽说大多数肌肉都是搬货练出来的，但他好歹也去过几家健身房。
　　但只能说林子大了什么鸟都有，比起印象中青年男女更多的清爽训练室，这家SILVER MANGYM的会员似乎都过于硬核了！
　　“啊啊——还是老样子啊，所以我才怀疑你能不能找来漂亮妹子。”
　　满脸无语，宫泽悠站在门口轻咳两声将所有健身佬的视线吸引过来，随后深深呼出一口气双臂下沉摆出了最经典的【蟹式】！
　　“哦！这是什么！怎么可能！这么完美的比例！”
　　瞳孔缩成针尖，看着完美又健康的胸大肌，健身佬不由自主地停下了手中的动作。
　　然后是【侧展肱二头肌】！
　　“眼睛鸸氿起锍⒐（一）删紦陸-月‘椅！我的眼睛！是珠穆朗玛峰！根本比不过！”
　　眼前已经形成了幻觉，在健身佬眼中此刻宫泽悠身后突然出现了巍峨的珠穆朗玛峰。
　　他肱二头肌撑起的弧度，简直就跟无法逾越的高峰雪顶般寒冷！
　　最后是……
　　双手置于腿前腿上，宫泽悠稍稍屈膝腰腹同时爆劲——【后展双背阔肌】！
　　“啊啊啊啊！！！这是，这是恶鬼的面容啊！”
　　心颤到无可附加，当面对如同恶鬼面部的背部肌肉时，就连最强壮的健身佬也无法抵抗席卷而来的鬼气。
　　至此三个动作结束，健身房里所有的肌肉男都失去了斗志变得灰白起来，锻炼的时候也不再发出奇怪的声音。
　　“搞定！让我看看，可爱的女孩子在哪里……”
　　“那个……悠，刚才那个是什么？”
　　几个动作就像按下了静音键，古手川登志夫面对鸦雀无声的全场不明觉厉，于是当即开口询问。
　　然而对此，宫泽悠其实也不甚明晰。
　　“嗯？大叔是说让肌肉男闭嘴的方法吗？这个我也不清楚，第一次用出来的时候鸣造好像叫它【肉压】没错吧？”
　　“正是！悠你真是又变强了啊……”
　　脸上挂起忌讳莫深的微笑，街雄鸣造扫了眼微微颤抖的右臂，当即毫不吝啬地开口称赞。
　　“所谓肉压既是健身之人的终极奥义！只有达到了顶峰的强者才有能力！悠，你的肉压已经这么强了吗？”
　　“就算你这么说，我也很难理解肉压啊，总而言之就是气势一类的东西没错吧？”
　　苦恼地挠挠头，气势这种东西宫泽悠当然知道，毕竟学长们玩野球拳的时候就总会释放出黑红的魔王之气。
　　但无论是魔王之气还是肉压，对他来说都算是被动技能。
　　因此他本人很难直观地了解并收放自如，最多只能通过行为来被动激发。
　　“没错！不过现在悠你的肉压其实还缺少一样东西，我很期待你把肉压补全的那天！”
　　“哦哦哦！这里发生了什么，刚才有好可怕的气势传过来了！”
　　街雄鸣造话音刚落，隔壁有氧运动区域一个黑皮双马尾就大喊着冲了过来。
　　惊愕地摇摇已经完全灰白化的其他肌肉男，她最后将视线汇聚到了宫泽悠身上。
　　“啊！清爽系肌肉猛男二号出现了！”
　　“真是完全无法反驳的外号啊……”
　　眼看少女呲着虎牙一副警惕的样子，宫泽悠一拍脑门悄悄凑到街雄鸣造耳边轻声问道：“喂！你是不是用清爽系帅哥脸骗人家小姑娘了，她还只是高中生吧！”
　　“唉？完全不懂你在说什么，总之这位纱仓响小姐就是体验者之一。”
　　罪魁祸首拒不认账，身为曾经的同行，宫泽悠也没法痛斥他诈骗小女生的零花钱。
　　无奈，他只能挤出最和善的微笑向元气双马尾伸出手：“你好，我叫宫泽悠，算是Grand Blue半个工作人员，请多指教！”
　　“哦！原来你就是潜水用品店的好心人啊！叫我响就可以了，请多关照！”
　　虽然也是清爽系，但至少眼前的肌肉男非常真诚。
　　一想到能只要拍几张宣传照就能四折体验潜水，纱仓响的态度立刻热情起来！
　　抓住宫泽悠的手臂疯狂上下摇晃，她瞬间化身好奇宝宝。
　　“对了！体验课里管饭吗？第二次去可以打折吗？应该不会突然把我们突然拉进肌肉小课堂吧！”
　　“等一下，响你这样太没礼貌了！”
　　红着脸将喋喋不休的响拖走，奏流院朱美将运动时散开的发丝撩到耳后深深鞠躬。
　　“能在这里遇到您这是荣幸，我是奏流院朱美，您可以直接叫我奏流院或者朱美！”
　　“哦？哦……很高兴见到你奏流院小姐。”
　　黑长直的发型外加极其精致的冷白皮，应该是有钱人家的大小姐吧！
　　仅初次见面的几眼，宫泽悠立刻就判断出眼前的少女绝对不是普通人家能培养出来的孩子。
　　从对方身上散发出来的大和抚子气息来看，难不成……
　　“那个……请问皇樱女子学院的奏流院理事长？”
　　“正是家姐！哈……哈……”
　　猛地贴近，大口喘着热气，奏流院朱美身上大和抚子的气质瞬间散尽，眼中也难以遏制地冒出爱心。
　　这线条完美的饱满胸大肌，像山一样的斜方肌，还有盔甲般的股四头肌！
　　浑身颤抖，嘴角也不自觉地流出口水，她最终用灵魂即将出窍的语气迷离地开口：“真棒啊——！”
　　“？？？”
　　整个人愣在原地，不知道为什么宫泽悠的本能催促他赶紧逃跑，不然很可能会被眼前的女人吃干抹净！
　　“棒！太棒了！跟街雄先生不分上下甚至块头更大一点！”
　　“真是的，还说我不矜持～抱歉，这家伙是个肌肉控，没有恶意的。”
　　无语地看向朱美，纱仓响侧身将身后剩下的三个人展示出来一一介绍。
　　“身材很漂亮的是上原彩也香，光荣拳击馆的拳击手！这位是立花里美，我们的老师！”
　　“你好！”
　　“老师的事就不用说出去了～”
　　“你们好……”
　　眉角直跳，宫泽悠看着眼前四位风格各异的健身美少女却没有丝毫开心的感觉——
　　这群人的个人特征未免太明显了吧！总觉得鸣造给他找来的是一群问题儿童怎么办！
　　“呐，宫泽小哥，我们的潜水安排在什么时候？”
　　“关于这个几位刚刚健完身，力量会有所下降，而且下到水里很可能会抽筋！所以我们可以等明天。”
　　专业问题还是得古手川登志夫出马。
　　看得出少女们身上出了很多汗，所以为了安全考虑他当即建议将潜水日期延后一天。
　　“这样啊……是我考虑不周了，抱歉！”
　　只考虑了自己的体质即便运动过后也能潜水，街雄鸣造满脸失算地开口道歉。
　　“不不不！应该是我们没有提醒到位。”
　　“原来潜水前不能剧烈，那就明天再集合吧！麻烦了大叔！”
　　“没什么麻烦的，一定会给几位最好的体验！”
　　拍拍胸脯，古手川登志夫面对少女们敬仰的视线，忍不住露出招牌的爽朗笑容保证！
　　第一卷 ： 


第八十五章 天降必秒青梅？
　　“情况就是这样，总之明天来的都是高中生，所以大家勉强忍耐一下吧……”
　　当天夜里Grand Blue伊织的隔离小屋，宫泽悠遗憾地通知了明天有课的消息。
　　闻言寿龙次郎和时田信治都表示理解，只不过是晚上野球拳不能脱衣服了而已，他们忍忍就过去了。
　　只不过……
　　“就算做好了心理准备。”
　　“也还是好失落啊……”
　　看着其他人几个回合下来就全部放飞自我月下遛鸟，寿龙次郎难受到酒都不想喝了，趴在吧台上默默掉眼泪。
　　实在是太难受了，不脱衣服的野球拳一点味道都没有，为什么预约时间不能稍微晚一点嘛！
　　“……他们真的没问题吗？只是不能脱衣服而已就这样了，明天该不会疯掉吧？”
　　“没关系没关系～有早上生意的时候阿寿总会这样的，放心吧。”
　　“嗯……”
　　虽然前辈很不靠谱，但在正事上还是蛮拎得清嘛！
　　吉原爱菜对寿前辈和时田前辈的印象改观了，当然要是他们不在自己的欢迎酒会上玩脱衣野球拳就更好了。
　　“等一下！高中生少女！Really！”
　　“嗯，Really！都是很有活力的好孩子哦！一定会和你们好好相处的！”
　　“啊——好幸福，悠！唯独现在我才觉得你是人类啊！”
　　看着跟登志夫叔叔确定有美少女要来后整个人都飘飘然的耕平，宫泽悠毫不犹豫泼上去一盆冷水。
　　“不过你别抱太大希望，个人觉得她们应该不可能叫你欧尼酱～而且之前我在你心里是什么形象啊……”
　　“哼哼，这就不劳你费心了人类悠，我会用满满的经验去征服可爱的后辈！”
　　满脸骄傲地摆出奇怪的JOJO立，今村耕平怎么可能被区区冷水打消热情。
　　不过悠说得也有道理，现在的美少女是一年比一年不好骗了，哪像以前一根棒棒糖就能换来一片欧尼酱。
　　这样想着，三四盘游戏光碟从指缝里撵出——今晚他要好好补充一下经验，争取给美少女留下好印象！
　　“这个人是笨蛋吧？”
　　“是笨蛋啊……”
　　居然想用Galgame经验攻略现实中的美少女，宫泽悠和北原伊织同时朝耕平投去鄙视的目光。
　　这家伙还没睡醒吗，要知道游戏里的选项做出来只会让女生觉得变态，好感度会不增反减的！
　　“所以，明天要来的女生性格如何，需要我带着这家伙回避吗？”
　　“哦！难得你有这个心！不过不用了……”
　　没想到伊织居然会主动帮忙，宫泽悠惊奇之余低头思索了两分钟，最后给出了否定的答案。
　　“一共四个人，金发双马尾是个人来疯，感觉有点像辣妹，冷白皮黑长直是大小姐，家里钱多到户头放不下的那种。”
　　掰着手指，他开始一一剖析SILVER MANGYM四人组，“黑皮单马尾是拳击手，小腹肌肉线条很流畅，至于最后肚子上还有赘肉的小姐是学校老师。”
　　“嘶……好有特色！她们是主角吗？那岂不是更需要耕平这家伙回避！”
　　抱胸倒吸一口凉气，完全没有意识到Grand Blue的脱衣酒会也是独一份，北原伊织对着即将到来的豪华阵容犯了难。
　　虽然平时他也帮店里接待过一些客人，但基本上都是普通的上班族和青年男女。
　　眼下辣妹＋大小姐＋拳击手＋教师的四重幻影，哪个看上去都不好应付的样子！
　　“嘛嘛～放宽心，我打算把耕平留下也是出于这种考虑！”
　　“嗯！你是说！”
　　“没错，还记得吗伊织，搞笑役的作用！”
　　没有难搞的客人，只有炒不起来的氛围。
　　宫泽悠一直都相信潜水绝对是令人开心的运动，而Grand Blue这种潜水用品租借店主打的就是方便和陪伴。
　　其中水下服务自然不用他费心，无论是奈奈华姐还是小千纱，两人的伴潜能力毋庸置疑！
　　那么唯一需要关注的就是水上的接待工作，面对鱼龙混杂的敌人，一个没皮没脸的搞笑役将是破局的关键！
　　“居然想把耕平当枪使，让他当丢人的第一线吗，真有你的悠。”
　　脑中模拟了一下接待现场，北原伊织瞬间浑身打了个寒蝉。
　　在高中生美少女面前丢人什么的实在太羞耻了，不过这对耕平来说或许应该算是享受吧。
　　“饮料来了，明天还有工作～所以大家只能喝啤酒哦！”
　　端着托盘放到桌面上，滨冈梓将上面的冰镇啤酒直接按到了宫泽悠脸上：“怎么样，今天的行程还满意吗？”
　　“呵呵～托梓学姐的照顾，还真是拿到了一点不错的东西呢。”
　　自己没找过去，滨冈梓这个坏女人居然先一步来他这耀武扬威。
　　宫泽悠不爽地扫了眼对方搭在自己腿上的大长腿，从外套口袋里将小纸条拍到了桌子上。
　　“这是……登志夫大叔的三围！”
　　凑上去看了两秒，当北原伊织搞清这一串数字的含义后瞬间后跳躲到了爱菜背后，把吉原爱菜整得小脸通红。
　　“悠！你想干什么？难道说是觉醒了奇怪的爱好……”
　　“才不是！本来我今天是打算漆弍陕磷（寺韭气鏾（四-）*邀请奈奈华姐去健身房那边的！”
　　眼看就要被认定为强人锁男之人，宫泽悠打断伊织心脏看谁都脏的污蔑解释道：“不过因为某些不可抗力，所以最后变成了现在这样！对吧～梓学姐？”
　　“噗，人家什么都不知道哦……”
　　嘴角已经压不住了，滨冈梓肩膀耸动，捂着肚子着靠在了悠的肩膀上。
　　但一想到这个小坏蛋本来是想巧取奈奈华的身材数据，最后却只拿到了大叔的三围，这件事简直滑天下之大稽！
　　身为深度参与全程的乐子人，她最后实在忍不住直接放肆地大笑起来。
　　“哈哈哈！不行了，不行了我的肚子！”
　　“比起肚子请把欧派看重一点……”
　　满脸无奈地帮滨冈梓把歪掉的领子拽回原位，将满眼白花花全部遮住，宫泽悠脸上扬起胜利者的邪魅微笑稍稍低头。
　　“不过，知道吗梓学姐，其实我应该感谢你来的。”
　　“啊？为什么？”
　　不知为何，滨冈梓突然升起了不祥的预感，现在悠身上散发出来的从容她好像在动漫里见过。
　　似乎是叫……正宫的从容？
　　“毕竟要是没有梓学姐的助攻，我可能还在沉溺于这种低级的小手段……”
　　将记载了大叔三围的纸条揉成一团扔进垃圾桶，宫泽悠温柔地抚摸两下滨冈梓柔顺的短发：“但现在，我和奈奈华姐已经是可以完全相互信任的好！朋！友喽～”
　　“难道！！！”
　　“没错，奈奈华姐已经亲口告诉我了！”
　　“怎么这样……”
　　滨冈梓的眼神瞬间失落起来，能把一向笑嘻嘻的腹黑学姐捉弄成这样，宫泽悠心中难以遏制升起浓浓的征服感。
　　这次是他反将一军！自己才是胜利者哒！
　　“呀～梓学姐也不要伤心嘛，毕竟天降就是必秒青梅，这也是没办法的事情嘛——”
　　立刻上起丑恶嘴脸，宫泽悠手下也不闲着，没多久滨冈梓就被扎出两个超丑的冲天小辫。
　　“……”
　　目瞪口呆地看着宫泽悠和梓学姐的互动，吉原爱菜瞳孔地震——
　　这，这不对吧，这根本就不是学姐学弟的相处模式，这甜到齁嗓子的适配是怎么回事！
　　“伊织！伊织！”
　　“嗯？怎么了？你不觉得悠和梓学姐很有问题吗？”
　　“啥？你在说什么啊，这不是很正常嘛？”
　　完全没觉得有什么不妥，反正梓学姐跟他们这些男生混在一起也不是一天两天了，倒不如说爱菜居然到现在还没适应吗？
　　无奈地摇了摇头，北原伊织暗道女生果然难伺候，对小细节实在太过较真～
　　“完全不正常啊！你把梓学姐换成千纱试试！”
　　“换成千纱？”
　　闻言，北原伊织疑惑地尝试了一下，如果是千纱躺在悠怀里暗自神伤，后者还在玩弄她的头发……
　　眼神犀利起来——自己会很难办啊，到底是把悠埋在山里还是穿上水泥鞋丢进伊豆深海呢？
　　不过无论如何，他此时终于抛下了固有滤镜。
　　再看宫泽悠和梓学姐，不知为何口中尽是甜腻，他也能品尝到那股浓浓的暧昧味道了。
　　不过滨冈梓不是说她跟悠绝对的情敌关系吗？不确定！再看看！
　　“哼哼～梓学姐这次认输了吗？”
　　完全不知道多了两个强势围观的家伙，宫泽悠放下二郎腿，让失去精气神的滨冈梓躺得更舒服一点。
　　后者则抹了下眼角的泪花失落的侧头，将脑袋转到了悠的怀里幽幽开口：“认输了，毕竟我也只是亲手测量过奈奈华的欧派而已，完全不知道具体数字呢～”
　　“嘎！”
　　脸上的笑容瞬间僵住，宫泽悠的正宫从容瞬间烟消云散，取而代之的是爬上脊髓的寒意。
　　“嘛～没办法喽……”
　　一转攻势，滨冈梓眼角微微上扬，脆弱的小表情无缝切换成计划通的猫猫嘴微笑。
　　伸手拍了拍天降的脸蛋，她小人得志地小声提醒道：“虽然天降必秒青梅，但奈奈华的第一次可全在青梅手里呦～”
　　“不不不！！！”
　　眼皮疯狂跳跃，一想到奈奈华姐第一次被揉欧派已经被滨冈梓夺走，宫泽悠直接心痛到无法呼吸。
　　而且不仅如此，洗澡的第一次、睡觉的第一次，说不定都已经被对方凭借性别优势抢先了！
　　有牛啊！这里牛啊！
　　第一卷 ： 


第八十六章 前辈要被拐走力！
　　“悠，你都发生了什么？”
　　第二个早上，北原伊织刚起床下楼，结果抬眼就看到了餐桌前面无表情吃着煎蛋的宫泽悠。
　　而比油滋滋早餐更醒目的是，对方的脸上居然印着个精致的鲜红巴掌印，看样子刚打上去没多久的样子。
　　“伊织，你说女人到底是一种什么样的生物……”
　　“跟我讨论哲学问题吗？你的脑子被打傻了？”
　　走过去晃了晃悠的脑袋，北原伊织隐约似乎听到了水声，于是当即痛心道：“悠！虽然智商这种东西对你没用，但也不该直接扔掉啊！
　　“去死！你听到的只是饮料的声音！”
　　将冰凉的麦茶按在自己脸上，宫泽悠叹了口气双目无神地抬头看向天花板。
　　明明奈奈华姐昨天还说有什么事都可以找她商量，结果自己只不过是想上个手她居然当场变卦。
　　虽然提出问题的自己的承担百分之九十九的责任，但奈奈华姐敢说自己就有那么正确吗！
　　不仅红着脸逃跑，临走还给他来了一下，真是太过分了！
　　“一点也不过分……”
　　幽幽从宫泽悠身后走过，古手川千纱表情扭曲地坐到了他的对面。
　　先不说昨天把姐姐大人变成蒸汽机，宫泽悠这家伙今天居然变本加厉，想要直接上手实操。
　　她在门外偷听时，心脏差点吓得跳出来！
　　好在姐姐最后没答应，不然她可就要当回搅局的恶人，冲进去棒打鸳鸯了！
　　“千纱，登志夫叔叔呢？怎么没看见？”
　　“你们两个起的太晚了，爸爸已经开车去接客人了，大概十分钟后就能回来……”
　　“原来如此，喂——耕平别睡了！出来接客了！”
　　这次搭话居然没有被瞪呢！
　　看着坐到身旁对早餐风卷残云的伊织，宫泽悠惊奇地发现这回千纱居然没有用看垃圾的眼神面对前者。
　　难不成是因为自己在千纱心中的形象下降，触发了某种平衡机制，所以伊织这家伙沾光分到了好感度吗？
　　真是赔了夫人又折了兵！
　　“哦哈呦——哈啊～今天的早餐是煎蛋和煎鱼吗？久铃刘IV留⑦8児扒阅-Iyi好丰盛！我要开始吃了……”
　　衣衫不整从里屋走了出来，伊织一声呼喊没把捯饬了一晚上形象的耕平叫醒，反而唤醒了紫色恶魔。
　　带着浓浓慵懒气息，滨冈梓摇摇晃晃走出来一下把宫泽悠的脑袋抱进怀里。
　　“顺带讨好一下厨师长！啊啦～被打了？是谁？奈奈华吗～”
　　“猜对了，下次不许猜了牛头梓！”
　　始作俑者找上门来，按理说自己挨这一巴掌有八成责任得归咎到梓学姐身上。
　　然而宫泽悠刚想动怒，下一秒舒爽的头皮按摩就将他整个人的火气瞬间压了下去。
　　感受着头顶沉甸甸的重量，他最后只能用出了最low的招数——起外号！
　　“唉？悠酱好过分，不过你肯定是找奈奈华要抱抱被拒了吧？小！色！鬼～”
　　“梓学姐你好吵啊！”
　　可恶！居然用身体武器让他沉浸在温柔乡里！
　　根本无法反抗滨冈梓的环抱，宫泽悠挣扎两下无果，只能向收拾器材路过的前辈们伸出了求助之手。
　　“前辈！救命，梓学姐要吃了我！”
　　“啊啊，好糟糕的台词，阿梓不要再捉弄悠了，他已经得到教训了吧。”
　　扛着气瓶，时田信治从后面戳了下滨冈梓，后者瞬间化成一摊烂泥蠕动到旁边的位置上发起起床气。
　　“阿时好过分，悠明明完全没意识到错误！”
　　“因为我根本就没错啊你个可恶的牛头人……”
　　逃到安全距离大口喘气，宫泽悠被调戏到满脸绯红，压根不敢再跟高段位的梓学姐继续对线。
　　眼看奈奈华姐刚好回到吧台后收拾碗筷，他立刻逃了过去告状：“奈奈华姐！梓学姐超过分，她居然在Pab部动用武力啊！”
　　“唉……是吗？”
　　满脸害羞的小表情，其实刚才古手川奈奈华都暗中观察半天了。
　　明明是被洗面奶，结果悠居然还跑过来告黑状，思来想去她小心翼翼地开口道：“但我还是觉得悠更过分一点！不可以给前辈取外号哦！”
　　“是……”
　　告黑状失败，宫泽悠正处于恼羞成怒的状态，因而完全没发现古手川奈奈华这句话透露出来的信息。
　　倒是看似迷糊的滨冈梓趴在桌上，嘴角却扬起得胜般的坏笑。
　　论起追女孩子，宫泽悠还是太嫩了点。
　　不过自己的几次攻势为什么全没奏效，反而都成了悠这家伙的助攻呢，可真令人费解！
　　“啊哈哈，这就是潜水用品店吗！有好多奇怪的装饰啊！朱美你看这个！”
　　人还没到，声音就已经穿透加厚玻璃传了进来。
　　Grand Blue大门被砰地一声推开，纱仓响看着店里的新奇摆设眼睛里直冒小星星。
　　高中生最是人厌狗嫌的年纪，少女就像有用不完的活力一样在店里疯狂瞬移，无论是鱼类挂饰还是潜水瓶都得拿到手里看两眼才满意。
　　“不要这样响，店长会很为难的……”
　　“没关系，没关系！感兴趣就太好了！”
　　紧随其后走进店里，彩也香头疼地拽住活力过剩的响，强行将她拽回了体验团的队伍中。
　　对此古手川登志夫倒是完全不介意，毕竟平时店里要比吵闹的响还热闹得多。
　　一进自家店发现没有野球拳的Pab部部员，他反倒感觉冷冷清清不适应。
　　“彩也香你看！店长说没问题哦！
　　“那也不行，虽然是客人但也要懂礼貌，大家都在看着呢！”
　　瘤尹霓伊鸸捌。｀师逝爸岄 ｝。亿“真的！”
　　刚才太兴奋以至于完全没发现有其他人，眼看陌生的学长学姐全都看过来尹零⒎⑻丝旗⒋吾刘，纱仓响的金发双马尾瞬间被吓得高高竖起。
　　“那，那个……我是皇樱女子学院的纱仓响！请多指教！”
　　“哦！！！很有精神呢！有兴趣考伊豆大学吗？Pab部欢迎所有热情的学弟学妹哦！”
　　“真的！”
　　瞬间兴奋起来，虽然还没决定好考哪所大学，但还没入学就得到了前辈的赏识，纱仓响整个人超不禁夸地飘飘然起来。
　　眼看少女娇憨的样子，好像下一秒就要原地加入Pab部，宫泽悠头疼地拍拍脑袋挡在了时田前辈面前。
　　“不可以！有我们受苦受难就够了，请不要将无知的孩子推进火海！”
　　“怎么可以这么说！悠你过得不开心吗！”
　　“就是就是，太过分了！”
　　“不行就是不行！把这么可爱的女孩子骗进Pab部，我的良心还没被伊织叼走呢！”
　　双手叉腰言辞拒绝，毕竟就算响是辣妹，肯定也没法接受O体酒会。
　　为了保护霓虹未成年人的身心健康，同时防止前辈一个不注意把自己送进去吃猪排饭，宫泽悠觉得自己有义务从源头阻止悲剧发生！
　　“等下……你是？宫泽悠！”
　　“嗯？对啊怎么了吗？”
　　眼睛睁得溜圆，纱仓响围着宫泽悠连转好几圈，随后当即义愤填膺地谴责道：“还说自己不是清爽系肌肉猛男诈骗犯二号！”
　　“可恶！为什么我遇到的清爽帅哥都是这种肌肉男类型，尤其是其中还有会变身的！简直防不胜防啊！”
　　“……”
　　无语地看着跪在地上抱着脑袋哀嚎的少女，宫泽悠的眼神逐渐变得像看垃圾一样。
　　明明他在帮少女远离诈骗，现在自己居然被指认成了诈骗犯，真是世风日下人心不古。
　　“寿前辈，直接把她拐走吧，我不管了……”
　　表情无喜无悲地开口吩咐，然而宫泽悠等了半天却没有等来推销Pab部的寿龙次郎。
　　转头一看，只见寿龙次郎和时田信治此时已经被奏流院朱美缠上，被迫摆出各种健美动作供对方欣赏。
　　“嗯！很健康的肌肉呢！二位都很有天赋，有兴趣加盟奏流院家的俱乐部吗？”
　　“唉？那是什么？”
　　“请不要拐走我们的前辈啊！！！”
　　第一卷 ： 


第八十七章 悠脚踏三只船！？
　　“哈児Tjiu七刘蹴1彡A疤镏……哈……好累！”
　　十分钟后，宫泽悠靠在吧台上满头大汗疯狂喘着粗气。
　　看着终于安静下来的SILVER MANGYM四人组，他感觉就算让自己连接十个客人，都比对付这几个少女好搞的多。
　　不对！说实话，无论是立花老师还是彩也香其实都很淑女，唯二难搞的只有纱仓响和奏流院朱美。
　　个人行为不能上升到群体，这是基本礼仪JV酒零溜丝（六）⑺坝亻尔扒！
　　“唉～我们要潜到水下面这么深吗？会不会有鲨鱼啊？”
　　“这点完全不用担心，海域部门会在远海处负责铺设防鲨网和驱鲨剂，所以浅海潜水安全系数很高哦！”
　　“这样啊，好期待呢！”
　　笑起来虎牙就往外冒头，纱仓响元气满满的样子特别讨古手川奈奈华喜欢。
　　要是千纱也能像这孩子一样活泼，身边的朋友应该会多上很多吧……
　　这样想着，她微笑抚摸上响的金色长发，后者也特别享受地在大姐姐怀里猛蹭，活像只撒完欢的大橘。
　　“盯——”
　　暗中观察加虎视眈眈，不知道为什么古手川千纱好像闻到了偷腥猫的味道。
　　“千纱，你在这里干什么？更衣室那边梓学姐我不放心，可以请你帮忙复测一下身体数据吗？”
　　虽然SILVER MANGYM有将响几人的身材样本共享给宫泽悠。
　　但就像转院之后要复查，潜水服关乎舒适度的问题，所以Grand Blue会为每个新人建档并二次核实身材数据。
　　这项工作一向以来男性由登志夫大叔测量，女性则由古手川奈奈华负责。
　　但考虑到本次业务中奈奈华还得负责接待，所以这项任务理所应当地顺位落在了滨冈梓手里。
　　然而梓学姐不仅神经大条而且前科满满，宫泽悠实在不放心，这才转了两圈将躲在楼梯间的千纱揪了出来。
　　“呼……我知道了，没事，我只是想一个人静静。”
　　“是吗？”
　　半信半疑地坐在千纱旁边，宫泽悠顺着她的视线看去，嘴角立刻玩味地勾了起来。
　　“啊，这样啊——”
　　“不是你想的那样！”
　　“唉，我可什么都还没说呢，千纱不要自己脑补不存在的剧情哦！”
　　笑着挨了两下千纱的拳头，他赶紧低头讨饶道：“既然在意的话，为什么不谈谈，奈奈华姐可是连三围都能告诉我，千纱只会更受欢迎吧？”
　　“话虽如此……”
　　因为看到姐姐和陌生女孩聊得很开心所以有点嫉妒，光是想想古手川千纱就羞耻到打摆子，这种话她怎么说得出口啊！
　　“嘛嘛～具体要不要去看你，要我说千纱完全可以趴到奈奈华姐床上说要一起睡，然后姐妹俩聊着聊着心事就能顺理成章地说出口了。”
　　“原来是这么做到的吗，等一下为什么悠会知道的这么清楚？”
　　恍然大悟，虽然只是简单的撒娇，但这也是千纱从未想过的全新套路，可很快她就发现了盲点。
　　那就是宫泽悠竟然如此千方百计地帮自己，甚至几秒钟里就拿出了完整的可行方案。
　　不对劲！十分有十一分的不对劲，她嗅到了阴谋的气息！
　　“这个……因为Galgame，偶然撞见洗澡啊之类的，都是常用套路而已！”
　　眼中的惊慌一闪而逝，宫泽悠很快找到了合理的借口。
　　见此，古手川千纱一时找不出破绽，正巧梓学姐也在招呼女生去更衣间量身体。
　　不顾得细想，她马上起身跑了过去，跟在立花里美身后走进了更衣间。
　　“……成了！”
　　紧张地攥紧拳头，宫泽悠看着千纱有所意动的背影，脸上浮现出计划通的微笑。
　　正所谓恋爱就是战争，经过滨冈梓接二连三的进攻后，他已经不再是之前的毛头小子了！
　　主动出击！必须主动出击！坚守必定有失败的一天。
　　既然梓学姐敢拿着青梅属性光明正大牛自己，他也必须要牛回去让对方知道什么叫心痛！
　　至于手段嘛～投其所好，只要自己能把千纱收拾好送到奈奈华姐床上，说不定后者一高兴今天早上的请求就答应了！
　　虽然有点对不起千纱，但这都是必要的牺牲！
　　“悠这家伙感觉在打坏主意呢……”
　　“居然把手伸到了千纱身上吗？真是大胆，会被当成不可回收垃圾扔进隔离屋吧！”
　　“你们两个是不是在说我是垃圾？”
　　聚在一起窃窃私语，螳螂捕蝉黄雀在后，宫泽悠自以为计划实施隐秘堪称天衣无缝，实际上保密工作漏得堪比大坝泄洪。
　　坐在凳子上，北原伊织左思右想搞不明白悠到底要干什么，于是果断选择申请场外援助。
　　“耕平！醒醒！别睡了！客人已经来了！”
　　回房请西装革履但难掩变态风范的耕平吃了两个大嘴巴子，他疯狂摇晃对方的肩膀总算把这个折腾了一晚上的混蛋叫醒。
　　“嗯！什么！美少女在哪里？”
　　“先别管美少女了！无敌的耕平先生快用你十年Galgame经验帮我一把！”
　　“……”
　　将用发胶固定的头发摆回原位，今村耕平大梦初醒，脑袋还不灵光。
　　听完伊织的叙述后，发动唯一活跃的Galgame智慧，他犹豫半晌严肃地开口道：“独处……笑容亚撒西……悠该不会是看上千纱了吧！”
　　“！！！”
　　昨晚爱菜的举例昨日重现，北原伊织脑中再次浮现出千纱躺在悠腿上，悠则给千纱扎小辫的地狱绘图。
　　再结合对方自己说喜欢奈奈华姐，以及跟梓学姐间暧昧的气氛……脚踏三条船吗！
　　明明已经有了奈奈华姐和梓学姐，居然还觊觎千纱！不可饶恕！
　　眼中喷出熊熊火焰，他的表情瞬间扭曲起来，手上也不知何时出现了挖土的铁锹。
　　“抱歉耕平，可以请你帮忙准备一点纸扎的女人吗？”
　　“你，你要干什么？”
　　感觉到了不妙的气息，今村耕平陡然清醒抱住伊织的双腿，省得对方一时冲动做了傻事。
　　“没什么……”
　　嘴角咧起恐怖的弧度，北原伊织用冰冷的语气说道：“既然悠这家伙这么喜欢开水晶宫，在另一个世界总不能亏待他不是……”
　　“等一下！我是说可能，可能！没说悠一定觊觎千纱呀！”
　　陾诌霓瘤氿〆亦⑶爸〴⑹〒〓〗　　“嗯，确实……”
　　没有任何证据能够证明宫泽悠对千纱有非分之想，意识到事情还有转机，北原伊织勉强压下杀心摆出泣児⒊邻si（w九）qi衫逝碇司令的姿势。
　　“既然如此，悠有没有坏心思一试便知！到时候再给他一场公正的审判未尝不可！”
　　“……那要是悠真的喜欢千纱？”
　　“杖毙！丢进海里喂鱼！”
　　不假思索地宣判了死刑，听伊织这么说，今村耕平明显察觉到了他情绪中不对劲的地方，于是再次试探。
　　“如果悠脚踏奈奈华和梓学姐两条船？”
　　“无罪释放，这还用问吗？”
　　“……”
　　看着伊织理所当然的表情，今村耕平瞳孔地震，他好像找到真正觊觎千纱的变态了！！！
　　第一卷 ： 


第八十八章 一拳响鬼！
　　“氧气瓶……潜水镜……嗯？耕平你醒了？”
　　趁着纱仓响几人还在更衣室换潜水服，宫泽悠拿着小板挨个核对待会用到的潜水用品。
　　余光偶然一瞥，今村耕平鬼鬼祟祟的身影被他敏锐地捕捉到。
　　鉴于对方向来不高的道德上限，他合理怀疑这个偷感很重的家伙有突击女生更衣室的嫌疑！
　　“啊……啊，悠你看起来精神不错嘛，哈哈哈……”
　　浑身一僵，今村耕平完全不想掺和进伊织和悠对千纱的争抢中。
　　要知道今天店里可是难得有会叫他欧尼酱的高中生美少女，在两个大男人身上浪费时间完全是犯罪！
　　“那个……要是没什么事的话我就先走了？”
　　“等一下！既然这么闲，就先把氧气瓶送到潜点吧！”
　　怎么可能放这家伙离开，要知道奈奈华姐今天可也是在更衣室换衣服！
　　眼看今村耕平说话结结巴巴，离开的方向还是与更衣室一致，宫泽悠立马断定这家伙绝对图谋不轨！
　　“唉？但是我……”
　　“你什么你，想偷看更衣室对吧！只要有我在，你就断了这条念想吧混蛋！”
　　“啥……啥！”
　　畏缩的表情变成懵逼在脸上停留片刻，最后瞬间被暴怒吞噬。
　　今村耕平没想到自己只是想躲开战场，下一秒居然就风评被害，登时磨拳擦掌揪起宫泽悠的衣领要跟他痛陈利害。
　　“你这瘪三怎么凭空污人清白！”
　　“这才对嘛！熟悉的耕平回来了！”
　　这世间的真话本就不多，耕平的一时脸红更是胜过前段解释。
　　没有丝毫犹豫将耕平的爆发归咎于计谋被看穿的恼羞成怒，宫泽悠摆摆手示意这个混蛋不要没事找事！
　　赶紧干活去！不然别说让他跟美少女一起潜水，晚上庆功宴都没他的份！
　　“可恶！”
　　发现完全解释不通，在不让他和美少女潜水的威胁下，今村耕平无奈地攥紧拳头推着小车离开。
　　临走前，出于同伴之间的惺惺相惜，他犹豫几秒提醒道：“悠，做人不要太贪，有些东西一个两个就够了，三个实在太多！你把握不住！”
　　“？？？”
　　丈二和尚摸不着头脑，宫泽悠完全不懂耕平一个两个的在说些什么。
　　正好此时寿龙次郎在朝他挥手，他当即跑过问道：“怎么了寿前辈？”
　　“没什么，就是想跟你谈一下分组问题。”
　　虽说这次要带客人，但无论是伊织还是耕平都要顺带下水训练，熟练潜水员的人数不足，自然就要兼顾着来。
　　“依我看，我和寿可以带着伊织他们在最浅区训练，悠你作为熟人跟着奈奈华和阿梓带客人往深处游览，怎么样？”
　　“嗯！没问题。”
　　专业的分析当然要交给专业的人来做，宫泽悠可不觉得自己能拉来人就有资格带人潜水。
　　不过只有奈奈华姐和梓学姐，伴潜的人数会不会有点少呢……
　　这样想着，他向寿龙次郎提议道：“要不把千纱也给我，毕竟她也是很棒的引导员了，正好客人也都是女生！”
　　“哦～不错的主意，那千纱就给你了。”
　　“啪嚓！”
　　好像听到了什么不该听到的东西，北原伊织刚调了乌龙茶还在犹豫要不要把悠灌醉了审问。
　　下一秒整个玻璃杯子被捏成碎片，这下就简单多了，还审什么审，直接埋掉得了！
　　“呜……伊织，你的表情好可怕，这把铁锹是哪来的！快住手啊！！”
　　刚睡饱走进店里，吉原爱菜抬眼就看到面色发黑，眼中闪烁着红光的伊织举起铁锹朝宫泽悠走去。
　　惊吓之余，她立刻冲上去将伊织扑倒，随后连拉带拽迅速将其拖出店门。
　　“嘶……不知道为什么后脑有点凉凉的？”
　　若有所感，宫泽悠跟寿前辈聊着聊着，突然觉得脑袋后面有点不对。
　　然而转头却什么都没发现，难道是错觉吗？
　　“哦！泳衣已经换好了！可以去海边了吧？”
　　“嗯嗯，大海～大海！”
　　不对！不是错觉！
　　看着连蹦带跳从更衣室冲出来的纱仓响，宫泽悠的眼皮立刻跳动起来，果然令他头疼的家伙出现了！
　　“哼哼，怎么样悠小哥，是不是被我特意训练出来的，沙滩钓男人身材吓到了？”
　　“不不不！先不说这个奇怪的名字是怎么回事……”
　　盯着纱仓响不断跳动的兔子看了两秒，宫泽悠毫不费力地击破引力束缚将视线最终停留在她的肚子上。
　　“你们的人设不是健身少女吗？为什么除了彩也香小姐都没有腹肌呢？”
　　“啊！”
　　心脏被狠狠穿透，纱仓响嘴角吐出一口老血，艰难的伸出手想指责宫泽悠不讲武德！
　　然而对方的下一句话直接让她的灵魂从嘴里飘了出来。
　　“而且就算比起奏流院小姐的匀称身材……”
　　“干嘛要沉默！没错！我就是胖了点怎么了！”
　　眼角飚出泪花，纱仓响回想起为了钓男人经历的疯狂锻炼，难受到捡了根树枝缩到墙角画个圈圈诅咒宫泽悠。
　　活该这家伙练出这么多肌肉，说话这么直，是为了省下找女朋友的时间吧！
　　“没关系小妹妹……”
　　正当纱仓响暗自神伤，一只玫瑰花被递到了她面前，随后温柔的声音继续说道：“肉嘟嘟女孩也有自己的魅力，请不要在意悠那家伙的胡言乱语。”
　　“……嗯！”
　　“啊，耕平这次走的居然是绅士路线吗，好少见啊！”
　　看着不知道什么时候闪现回来，迭代了新型打法的耕平，宫泽悠摸着下巴不由得点头称赞。
　　比起二次元、酒鬼之类的奇怪属性，亚撒西虽然已经过时，但毕竟是活跃于一个时代的弄潮儿。
　　如果耕平真能在妹子面前立住人设，说不定他还真能骗几声‘欧尼酱’出来！
　　不过……
　　1陵奇玐寺起似污六　“那个先生……”
　　“怎么了小妹妹，有什么话想对欧尼酱说吗？”
　　一撩黄毛，今村耕平潇洒地稍稍转头，让阳光将自己精致的侧颜和长睫毛照得布灵布灵闪起小星星。
　　“就是说……”
　　超尴尬地指了指耕平的下半身，奏流院朱美单手捂住脸，但眼睛却从大张开的指缝中全部露了出来。
　　“您，您好像没穿外裤！”
　　“？？？”
　　嘴角僵硬一抽，今村耕平难以置信地低下头，他最爱的脸部变形拉拉子胖次赫然在向他微笑。
　　“什么！不可能！完全没有发现！”
　　和耕平同样惊愕的还有宫泽悠，他拍桌而起瞪大了眼睛难以置信地看着眼前的事实。
　　真实情况是，如果没有奏流院朱美的提示，他根本没发现耕平只穿了西服上衣。
　　难道自己连潜意识都觉得在Grand Blue不穿裤子才是正常的了吗？
　　“等！等一下！我可以解释，这是泳裤！泳裤啊！”
　　“呜……变态啊！”
　　眼看所有视线都集中到了自己的拉拉子胖次上，今村耕平惊慌失措心跳陡然加速，但还是尝试自救。
　　可不等其他人给出反应，离他仅有几厘米的纱仓响大脑CPU终于运转出结果。
　　随后惊人的羞意涌上她的心头，虽然健身房里的健身佬穿得比耕平的胖次还省布料的多。
　　但这就像是泳衣在沙滩穿叫性感，在大街上穿就叫变态一样，在心理上完全无法认同啊啊啊！！！
　　“噗——！”
　　宫泽悠根本来不及安慰响，下一秒少女的拳头就已经糊在了今村耕平脸上。
　　而令所有人意外的是，明明只是高中生少女的娇羞一击，今村耕平居然碰瓷般直接螺旋升天。
　　慢动作下甚至还能看到他被击中的脸颊有明显变形，口水也从嘴里不受控制地喷出。
　　在空中划过一条优美弧线，耕平最后的记忆是看到爱菜把伊织按在店外的墙上，满脸懵逼地回头看着自己。
　　“啪叽！”
　　落地，虽然没有水花但表情太难看，动作也太丑所以零分！
　　“耕平啊！！！”
　　第一卷 ： 【（〢二）IX泣琉揪疑③芭陆


第八十九章 人生错觉之‘爱菜好像喜欢我’
　　“对不起对不起！我真不是故意的，那个花裤衩小哥没事吧？”
　　“放心，在Pab部这只是日常事件而已，没问题的……”
　　推车前往潜水店的路上，纱仓响还在不停为被自己一拳揍飞出去的耕平道歉，碧绿色的大眼睛里盛满了担忧。
　　然而对此宫泽悠则表示问题不大，刚才离开的时候他给耕平检查过，只是额头破了块皮而已。
　　相比起这家伙只穿着内裤出来骚扰客人的行为，完全算得上罪有应得。
　　而且Pab部的人身体素质普遍超强，两升烧酒说喝就喝，区区皮外伤说不定下午回去就已经痊愈了。
　　“这样吗……”
　　“响，我们回去之后再给他道歉怎么样？”
　　“嗯！”
　　看着纱仓响和朱美温馨的互动，宫泽悠叹了口气——多好的女孩啊，居然遇上了耕平这个变态。
　　毕竟不是Pab部的人渣，带着负罪感潜水可是开心不起来的。
　　而且作为耕平的好朋友，他觉得也不是不能给对方谋点福利。
　　“呐，响我跟你说哦，耕平这个人只要这样……再这样……他就会很开心的！”
　　“唉？真的吗？”
　　“真的～真的～毕竟他就是这种人嘛！”
　　摆摆手示意纱仓响放轻松，滨冈梓脸上挂起坏笑补充道：“如果响能让那边的两位一起，耕平会给你表演独门绝技哦！”
　　“独门绝技？”
　　“啊！就是那个对吧？”
　　略微愣了一下，宫泽悠心说耕平这种废柴除了galgame居然独门绝技。
　　下一秒看到滨冈梓不断抛来的Wink，他瞬间就明白了梓学姐在打什么坏主意，于是当即附和。
　　果然在他这么说完之后，纱仓响眼神犹豫了片刻，随后瞬间恢复了活力满满的样子朝朱美和彩也香跑去。
　　“啊啊～这么可爱的女孩都骗，梓学姐的性格烂透了……”
　　“嗯？没有骗人哦，开心到手舞足蹈不算节目吗？”
　　比出剪刀手，滨冈梓毫无欺骗高中生的自觉，甚至吐出舌头恶意卖萌。
　　不过她说得倒也没错，按照耕平那家伙的性格，招生祭那么多人面前都敢跪在茶道部前哀嚎。
　　现在真有高中生美少女愿意叫他‘欧尼酱’，这家伙高兴到直接死过去器洱I：[ I！I林肆就VII氵4越已都不是没可能！
　　“那个……悠，可以过来一下吗？”
　　正当宫泽悠已经在想象耕平那家伙的反应时，身后突然传来呼喊声，他回头一看原来是吉原爱菜泳装版在朝他招手。
　　“呦！今天倒是很利落嘛！怎么没画你的妆尸兽套装？”
　　“你这家伙很失礼哎！”
　　被戳到痛脚，吉原爱菜的表情瞬间不爽起来，但从她下意识的护胸来看，其实羞涩还在，只是被更强烈的使命感压制了下来。
　　“悠！总之你听我说，这是关乎到你性命的问题，一定要认真回答！”
　　“啊……是？你问？”
　　还是头一次见爱菜这么认真，宫泽悠见状也收起了嘻嘻哈哈的态度，侧耳做倾听状表示自己已经准备好了！
　　咬紧嘴唇，吉原爱菜侧头看了眼发现没人注意自己这边，于是当即闭眼低头。
　　“悠！请告诉我你是不是对小千纱有非分之想！”
　　“……啥？”
　　脸上浮现出大学生特有的清澈愚蠢，宫泽悠伸手拍了下耳朵，他怀疑自己的听力肯定是坏掉了。
　　爱菜居然问自己喜不喜欢千纱，他怎么会做这样的梦？
　　然而见他这般反应，吉原爱菜虽然已经羞愤欲死，但为了悠的性命和伊织，她还是紧闭着眼睛再次重复：“请认真回答！这对我很重要！”
　　“？？？”
　　为什么自己喜不喜欢千纱对爱菜很重要？
　　开动自己局限于高中一年级的恋爱细胞，宫泽悠结合动漫和galgame后得出了令他更加惊恐的答案——难不成爱菜喜欢我！这是在争风吃醋！
　　这不对吧！爱菜不是对伊织有意思吗？
　　难不成自己的魅力实在太强，不知不觉间就把伊织给牛了？
　　“咕噜！”
　　不论如何，虽然爱菜和伊织八字还没一撇，但宫泽悠还是觉得自己不能做牛头人之事。
　　而且他喜欢的是古手川奈奈华这种类型的大姐姐，爱菜这丁点的豆芽身材，外加妆尸兽的黑历史。
　　自己实在下不去口啊！
　　“那个……爱菜你听我说，其实我有很多缺点的！”
　　“嗯？”
　　“就比如……比如我喜欢O睡！穿着胖次总感觉不太得劲，还有……”
　　所问非所答的源头是脑补，面对源源不断吐露自己黑历史，尝试让她对自己怯魅的宫泽悠。
　　吉原爱菜表情呆滞，完全不知道他在自爆什么。
　　但女人的八卦天赋让她选择紧紧闭上嘴，眼睛里闪起小星星。
　　“总之！爱菜！我们之间是不可能有结果的，让我们做朋友就好，求求了！”
　　“唉……什么结果？”
　　肩膀被按住，吉原爱菜吸收八卦能量正爽，突然打断吓了她一跳。
　　已经清楚悠对自己产生了误会，她赶紧伸出一根手指严肃解释道：“我只是想说……悠脚踏三条船的行为是不对的！这样的话小千纱太可怜了！”
　　“哈？什么脚踏三条船，算上梓学姐才勉强凑得齐吧？所以爱菜你不是吃千纱的醋？”
　　脚踏三只船？自己有那个实力吗！奈奈华姐一个他还没搞定呢！
　　面对横加指责，宫泽悠当然不肯认，而且情况跟自己想的好像有出入。
　　看爱菜脸不红心不跳的样子，不像是暗恋被揭穿的表现，难道是他自作多情了？
　　“才没有吃醋吧……”
　　彻底明白宫泽悠绝对是以为自己喜欢他，吉原爱菜额头冒出一滴冷汗。
　　诚然悠的普通形态很合自己的口味也算是高级料理，但她爱菜更注重的是灵魂的契合，柏拉图式的浪漫爱情！
　　因此在恋爱这方面，她其实更中意给予了她最多感情的伊织。
　　“这样吗？太好了……”
　　暗恋兄弟的女生没有喜欢上我，成功避免了扭曲剧情，宫泽悠长舒一口气。
　　想起刚才慌不择言讲出来的黑历史，他又心头一紧，于是赶紧提醒道：“刚才的话别跟其他人说，拜托了爱菜！”
　　“没问题是没问题……”
　　不过就是些高中被女朋友甩了，不喜欢穿胖次之类的小事而已。
　　相比起每天晚上的酒会，这些都比不上九牛身上的一根毛，吉原爱菜真不知道悠在慌什么。
　　但既然对方这么配合将把柄递到她手里，自己不用都显得有点不尊重了呢！
　　“言归正传！悠对千纱到底是什么态度！有没有追千纱的想法！look my eyes！从实招来！”
　　“啧！就算你这么问……”
　　为难到直撮牙花子，在爱菜提起之前，宫泽悠还真的从未思考过千纱在自己心里到底是什么身份。
　　硬要说的话，自己最开始可能是抱着点姐妹井的非分之想，但后来……
　　犹豫半晌，他的表情这才逐渐舒缓并且坚定下来：“应该是很好的朋友，更进一步说是妹妹吧！有人来追就腿打断的那种！”
　　“这样吗？那确实是很可靠的大哥呢～”
　　得到了完全意外的回答，吉原爱菜本以为到朋友就结束了，没想到悠对千纱的感情居然更倾向于兄妹吗？
　　“嗯！不仅是千纱！”
　　认真的拍拍胸脯，宫泽悠露出爽朗地笑容补充道：“爱菜也是哦！所以可以随时叫我欧尼酱，没关系的！”
　　“才不会叫，你是被耕平上身了吗？”
　　“哇哈哈，大海啊——”
　　脚下的水泥地变成沙滩，宫泽悠揉了揉爱菜的脑袋，随后朝已经开始撒欢的纱仓响走去。
　　“换潜水服吧！小心脚下，脚蹼走路帬弃亻尔山＋球事〹究琦   珊师不适应很容易摔跤的！”
　　“是！”
　　“……”
　　看着很靠谱开始接待客人的悠，吉原爱菜稍稍侧头看向已经释然的伊织问道：“怎么样，可以饶悠一命了吗？”
　　“嗯！是我以小人之心度君子之腹了……”
　　自嘲地轻笑两声，就当爱菜以为这件事总算终于结束的时候，北原伊织突然露出了超可怕的微笑。
　　“但悠那家伙，好像没否认对梓学姐有觊觎之心吧！而且他和奈奈华姐的关系好像也有进展了！”
　　“总之悠肯定会死呗！你们是挚友没错吧！就不能大度地祝福悠找到真爱吗！”
　　“开什么玩笑！背叛兄弟最先脱单的家伙死罪！”
　　“完全是人渣啊！”
　　第一卷 ： 


第九十章 海洋美丽，但仍需注意安全
　　“哇啊——明明在伊豆工作了这么久，却感觉完全没来过海边呢……”
　　穿着纯黑必胜泳装漫步在沙滩上，咸咸的海风带来迷人的野性气息，立花里美似乎已经能想象到帅哥跟自己搭话的剧情。
　　然而……
　　“这里为什么这么空啊！这个季节不应该有很多游客吗？”
　　看着眼前空空如也的沙滩，她直接跪倒在地，屈辱的眼泪大颗渗进沙土中消失不见。
　　“啊，因为这里是潜点，所以水下落差<鏾四＋O气贰⒉泗巴＄si会很快变得特别大，所以游客一般是不会来这边的！”
　　指了下旁边【禁止游泳】的牌子，宫泽悠无奈地看着好像马上就要撒泼打滚的立花里美。
　　这家伙真的是老师吗？不仅欧派没有奏流院朱美大，性格居然也这么跳脱。
　　本来还以为她会是高冷人设来着，没想到一到沙滩上就瞬间破功。
　　“怎么这样……”
　　眼角挂泪猛地抬起头，跟学生一起来海边本来就够让立花里美失落了。
　　现在居然连泳装帅哥都没有，这对追求邂逅的她来说简直是巨大打击！
　　“嘛嘛～立花老师别这么说，只有我们一起潜水不是很棒吗！水下的世界超漂亮的！”
　　“真的……”
　　“没错，这个季节就算是近海鱼类也有所增多，幸运的话说不定能看到海龟哦！”
　　做足了功课，宫泽悠蹲下身子伸出一根手指，微笑着将附近海域的生态状况源源不断地分享出来。
　　看着少年认真宽慰自己的样子，立花里美瞳孔略微扩张心头微颤。
　　在对方的满脸问号中，她忙不迭站起来僵硬地躲到朱美身后——
　　完蛋，自己居然觉得小十几岁的少年很亚撒西！
　　不行不行！这可是差了一轮的年下系！老牛吃嫩草可是会被和谐的！
　　“那个……立花老师？”
　　“是！”
　　“快点换上潜水服吧，我们要下水了～”
　　潜水服已经穿了一半，奏流院朱美数量地将头发披散开来。
　　把头绳交给滨冈梓统一保管的同时，也将立花里美的潜水服递了过去。
　　“阿里嘎多……朱美以前潜过水吗？”
　　“嗯！在马尔代夫、夏威夷之类的地方都有潜过，不过都是自己一个人而已……”
　　开朗地笑了笑，将潜水镜固定在脑袋上，奏流院朱美的碧绿色眼睛里闪烁着惊人的兴奋。
　　“像这样和朋友们一起，大家共同享受潜水还是第一次！”
　　“这样吗？那确实很值得高兴啊。”
　　学生都已经兴奋成这样，作为老师自己怎么能扫了大家的兴致。
　　宠溺地轻笑一声，立花里美三下五除二将潜水服穿到身上，站在了排队检查下水的队尾。
　　水下的世界吗？真令人期待啊，应该是完全的碧蓝色吧！
　　“到现在为止都没出现问题，接下来就交给你了奈奈华姐！”
　　还是第一次帮着店里出生意，宫泽悠要说完全不紧张是不可能的。
　　虽然被黄毛耕苹那家伙搞坏了一次气氛，但直到此刻为止，整套流程都没有出现很大的纰漏。
　　而接下来的工作自己就没什么能帮忙了，希望奈奈华姐和蔚蓝的大海能征服这几个健身少女。
　　“放心吧，即便是为了悠，我也会加油的～”
　　微笑着比出OK的手势，将对方的所有努力看在眼中，古手川奈奈华的眼神愈加温柔。
　　像这样为了她而努力，不断突破自己的悠，真的很帅气。
　　既然如此，自己也不能拉胯！
　　“大家，都准备好了吗！”
　　“没问题了！”
　　“明白，我们……开始下潜！”
　　率先抓着绳索走进水中，大海一如既往深邃而美丽，阳光穿过水面照在海底拓印出波浪的纹理。
　　事实证明海洋不愧是人类精神的故乡，在碧蓝大海呈现在眼前的瞬间，纱仓响就不自觉吐出大量气泡——
　　太美了，而且身体被晒暖的海水完全包裹后，小婴儿居住在母体中的基因记忆重新被唤醒，浓浓的安心感将她团团包围。
　　而紧束在身上的潜水服此时则变成了无形的怀抱，让人忍不住想就此安心睡去。
　　【没问题？】
　　在水中竖起OK的手势，古手川奈奈华转头过去，在清点完人数得到回应后，她娴熟地翘起大拇指向前点了两下——
　　【继续向前！】
　　海底世界每次潜下来都不尽相同，即便是同一块礁石，附着在上面的贝类和藻类也会装点它们，达到完全不一样的视觉效果。
　　至少宫泽悠路过上次用鱼人空手道劈出的碎石处是这样的，那里似乎被不少小鱼小虾中意，当成了躲避天敌的庇护所。
　　【靠过来！】
　　打着手势带健身少女们脱队，宫泽悠悄悄浮到碎石上方倒数三个数，随后一把将庇护所的天花板掀开，惊得十几条小鱼疯狂逃窜。
　　看着少女们纷纷瞪大眼睛疯狂鼓掌，他骄傲地竖起大拇指为自己的神操作点赞！
　　鱼：“SO！为了逗美少女开心就把我家掀了？你怎么这么自私！呸！呸！”
　　正当宫泽悠还想靠手眼协调抓来条海鱼展示一下，下一秒古手川奈奈华的手刀就劈到了他脑袋上。
　　“？？？”
　　捂着脑袋满脸问号，宫泽悠不记得潜水还有不得干涉海洋生物生活这条，都下水了不上手带点土特产回去多亏啊！
　　然而对此，古手川奈奈华有截然不同的（二）①鏾邬气就瘤衫贰见解——
　　海里的食用鱼悠靠着实力徒手整两条她很乐意拿回去加餐，但拆人家小型观赏鱼的老家就有点过分了！
　　恃强凌弱无论在哪里都绝对不支持提倡！
　　“……”
　　从奈奈华的潜镜中里看出温柔的谴责，宫泽悠一时没了脾气，只好乖乖将自己盖出来的烂尾楼重新修好。
　　前者这才满意地点点头，拍了下他的脑袋，古手川奈奈华将队伍带回了常走的安全路线。
　　或许是她的好心得到了回报，在此之后一行人不止一次看到了各种不常出现在浅海的海鱼。
　　甚至还有只孤单的海龟慢吞吞从上原彩也香面前游过，惹得只在水族馆见过这种奇妙生物的少女们全都围了上去，争先恐后想试试龟壳到底是什么手感。
　　只不过一片无言的欢腾中，古手川奈奈华却越游越慢，直到最后完全停下——
　　不对劲！虽说可能是运气问题，但从刚才开始到现在遇到的深海鱼实在是太多了，这明显不符合她的潜水经验！
　　除非这些深水鱼是被什么东西赶过来的，而能有这种威慑效果的生物……
　　【有情况！】
　　【停下！】
　　眼见最前面的奈奈华连打两个手势，宫泽悠立刻抬手拦下了还看不太懂潜水手势的纯新人，滨冈梓则从队尾的观察位游到最前面。
　　【来我身边！】
　　【附近有危险！】
　　【转向！】
　　手语都快打冒烟了，古手川奈奈华紧蹙着眉头吩咐众人立刻回头。
　　潜水可以在海岸附近的浅滩继续，可能有未知危险的深海绝对不能继续深入！
　　可惜现在回头似乎已经太晚了，宫泽悠本来还在感慨现在的高中生吃的可真好。
　　除了彩也香，无论是响还是朱美，身材跟立花老师比起来都不遑多让。
　　下一秒略微一抬头，庞大的蓝黑色影子出现在视野尽头，缓缓朝奈奈华姐身后游曳而来……
　　第一卷 ： 


第九十一章 火箭头槌！肉压成神！
　　【来我身边！来我身边！】
　　虽然在水下视野受阻，但宫泽悠又不是傻子。
　　眼看袭来的大鱼脑袋长得跟个锤子一样，他瞬间就认出这是锤头双髻鲨，浅海对人类威胁最大的鲨鱼。
　　通常来讲对方的主要栖息地应该在深海，浅海对它来说无论是食物还是温度都不适宜。
　　但联想起刚才遇到的深海海鱼，宫泽悠合理猜测它应该是捕猎的时候误打误撞找到了防鲨网的破口，又顺带无视了驱鲨剂的驱赶。
　　当然这些都不重要！重要的是这玩意冲着奈奈华姐越游越来，眼看是要张嘴尝尝咸淡的架势！
　　【有什么问题？】
　　完全没发现身后的海水涌动，古手川奈奈华看宫泽悠突然疯狂叫自己过去，下意识伸手打出手势。
　　然而这动作虽然很小，但活动的生物似乎激起了锤头双髻鲨的捕食欲望。
　　等滨冈梓恍然意识到危险可能在身后转身查看时，冷蓝皮的鲨鱼已经贴到了无处可躲的位置。
　　心脏为之一滞，她下意识将身体挡在奈奈华前面，随后恐惧上升到大脑逼迫她紧紧闭上眼睛。
　　“！！！”
　　脑袋里似乎有根弦绷断了，海量愤怒灌进大脑让宫泽悠纯黑的眼球中瞬间蔓延出无数红血丝。
　　区区畜牲它怎么敢碰奈奈华姐！！！
　　双手抓住水流猛地后推，下一秒他的身体略微前倾，随后瞬间消失在所有人的视野中。
　　与此同时狂暴的水流向外席卷形成暗流，纱仓响作为初学者，向后翻了两个跟头才保持住平衡。
　　等她抚平狂跳的心脏再次焦急地看向两个非常温柔的领航员大姐姐时，一道坚实的身影已经挡在了她们面前。
　　【你这！！！王八蛋！！！】
　　水中无法传声，但宫泽悠黑白倒转的瞳孔和眼眶周围暴起的青筋完美完成了传声筒的工作。
　　面对张开略微抬头张开大嘴的锤头鲨，他的盛怒已经无法用理智约束，因此他选择以最以牙还牙的方式应对来犯的混蛋——
　　火箭头槌！
　　嘭——
　　顷刻间悠扬的闷响在水中传开，落进旁的耳朵里就宛如老和尚轻飘飘的撞钟。
　　但这可是在水下，任何声音都会被流水侵蚀消磨，带走所有能量的水下！
　　难以想象撞击的双方都是什么力量级别的怪物，但对撞的结果是明显的。
　　“……”
　　紧紧抱着恐惧到浑身颤抖的滨冈梓，古手川奈奈华注视着两头野兽最原始的对撞，棕色的眸子里满是担忧。
　　直到那条致命的鲨鱼慢慢翻了肚皮缓缓浮起，她提在喉口的心脏才慢慢回落到肚子里。
　　但哪怕是现在，危险仍未完全离开——
　　这只锤头双髻鲨并不是单独行动，解决了这只，另外两条更大的家伙却还在众人周围不愿离去。
　　‘不行！这群野兽根本没有理智，单纯的武力驱离无效……’
　　浑身上下都疼得厉害，说实话宫泽悠也不知道自己是怎么瞬移到奈奈华姐面前的，但他明白这种力量的使用对自己绝对负担很大。
　　因此想无伤将所有人，尤其是奈奈华姐和梓学姐带回地面，自己必须要让剩下的两条畜牲感到恐惧……
　　“所谓肉压就是源自肌肉记忆最底层的敬畏，因此只要是有肌肉的生物，就算不是人也会臣服于肉压之下！”
　　脑中回响起前天临走时，街雄鸣造在耳边念叨的废话。
　　宫泽悠暗自感谢对方的提醒，随后放开呼吸限制将氧气瓶里大量的氧气吸进肺中。
　　直到所有的细胞都蓄满了力量，他才在一片吐出的气泡中缓缓举起双手握在一起，白色瞳仁闪烁出最璀璨的光芒。
　　【超·身体控制发动！肌肉全解放！鱼人空手道·一百枚瓦正拳！】
　　经过吴之血脉、超·身体控制和鱼人空手道三重强化，水浪已经不仅是暗流，而是如同摩西分海般在水中硬挤出一处空腔。
　　巨大的力道汇聚在一点瞬间击碎海床，形成了半径约为三米多的巨型碎石深坑。
　　但很遗憾，这次攻击没有任何一条鲨鱼因此受到半点皮外伤。
　　可接踵而至的诡异压力却宛如大手将它们紧紧捏住，如果能再聪明一些，它们肯定会发现此时自己的肌肉已经不听使唤地疲软下来。
　　“嗯！这股气息是！”
　　远在市中心SILVER MANGYM的蛋白汾酒吧，街雄鸣造刚喝了两口冲剂，下一秒身体陡然僵在原地。
　　“这是……肉压！好强的肉压，而且其中带着的决意和杀意……”
　　“怎么回事街雄先生！”
　　同样感受到了浓浓的压迫感，居然只是余波就已经让自己产生了肌肉胆怯，其他健身佬纷纷看向众人中最强的街雄，希望他能给出解释。
　　“哼！是悠那小子，居然也让我产生了胆怯吗？真是可怕的决心！”
　　脸上满是荒木纹，严肃地盯着颤抖的手掌看了几秒，街雄鸣造微笑着摇摇头将凉掉的蛋白汾一口饮尽：“看来你终于明白了肌肉存在的意义，悠！”
　　“这是什么意思？”
　　“无论是热爱也好，守护和杀意也罢，只有明白健身的意义才算是真正踏上了这条路！”
　　【我需要力量！因为我有必须要保护的人！】
　　真正理解肉压，宫泽悠现在就如同被打通了任督二脉的武学奇才。
　　姿势，技能的强度从此刻开始对他来说已经不重要了，只要他想肉压就会为他所用！
　　【滚蛋！】
　　随着一声令下，两条还醒着的帮凶先不说，就连那只已经昏死过去翻白肚的主犯锤头鲨都一个激灵翻身朝深海逃去。
　　可以想象的是，这群鲨鱼估计从今往后可能都要对两脚猴子有心理阴影了。
　　【检测到宿主完成成就任务！】
　　【任务简介：征服·驱鲨剂，徒手对抗体长超过两米的成年鲨鱼×1】
　　【任务奖励：鲨鱼骨】
　　【鲨鱼骨：骨骼强度大幅提升约74%】
　　“……”
　　默默注视着鲨鱼逃离，宫泽悠强撑的身体也到达了极限，但他还是打起精神转身朝身后的众人微笑着比出大拇指。
　　下一秒一左一右四座软软的山峰就撞在了他的胸膛上，让他本来已经萎靡的精神瞬间为之一振！
　　居然是梓学姐和奈奈华姐的贴贴福利！还是双份巨无霸套餐！自己这辈子值了！！！
　　十分钟后，Grand Blue店内北原伊织看着摆在桌子上和耕平一起躺尸的悠，还是难以相信听到的事实。
　　没错！他知道悠是大肌霸没错，但火箭头槌撞晕成年鲨鱼，然后使出地爆天星将另外两只鲨鱼赶走的故事实在太过魔幻。
　　就算是老美那边的动作片也不敢这么拍啊！
　　“那个……悠，感觉怎么样？”
　　“还行，除了感觉不到四肢的存在外并无大碍。”
　　“这叫并无大碍！不行！悠必须去医院躺着！”
　　瞳孔地震，戳了戳宫泽悠面条一样柔软的手臂，北原伊织当机立断扛起他就要往外跑。
　　开玩笑，Pab部拢共就这么点新生，要是没了一个自己还过不过了！
　　等着悠！老子一定把你稳稳地救回来！
　　“等一下！”
　　拿着悠的手机从里屋冲出来，古手川奈奈华焦急地挡在了伊织面前解释道：“悠上岸之后已经联系专业人员了，对面说已经快到了！”
　　“哈！这种时候不能忌讳行医啊奈奈华姐！”
　　“没关系！”
　　眼中的担忧都快溢出来了，但古手川奈奈华此时对宫泽悠的信任已经压倒了一切。
　　“我相信悠有自己的考量！”
　　“没错！正所谓专业的事就要由专业的人来做！”
　　“啊！是街雄先生的声音！”
　　听到熟悉的声音，纱仓响脸上忧虑的神情瞬间消散大半，原来街雄先生就是悠大哥口中的专家！
　　从两人都是清爽系肌肉猛男这点出发，他肯定有办法让悠大哥好起来！
　　“所以……可以把你的朋友交给我吗？”
　　带着圣光破门而入，爆衣状态的街雄鸣造弯下腰用很靠谱的表情郑重向北原伊织保证道：“我肯定会治好他，用我的肌肉起誓！”
　　]六z引起壹⑵岜w泗！IV芭　“……”
　　虽然不知道为什么要用肌肉起誓，但北原伊织能明显感受到鸣造身上散发出来的诚意。
　　既然对方是悠的旧识，应该很靠谱吧……
　　十分钟后，看着被重新摆到桌上，嘴里吊着大罐蛋白汾冲剂的宫泽悠，他脸上青筋暴起跪地仰天长啸。
　　“根本不靠谱啊啊啊啊！！！”
　　第一卷 ： 


第九十二章 来自岳父大人的认可
　　“啊～复活了！复活了！”
　　“不是，这玩意真的有效啊……”
　　半小时后，宫泽悠能跑能跳原地满血复活。
　　看他伸胳膊蹬腿跟没事人一样，北原伊织顿时对粉不拉几的蛋白汾惊为天人，忍不住给自己整了瓶尝尝味。
　　然而除了一嘴的草莓风味啥也没尝出来，感觉连啤酒都不如。
　　“悠，你要不还是回房间再休息一会吧，身体伤到就不好了！”
　　“嗯，午饭待会，我给你送上去……”
　　“呜啊……待遇超棒呢～”
　　千纱和奈奈华姐看自己的眼神都变得超温柔，宫泽悠不好意思地摆摆手解释道：“没关系，就是脱力了而已，有SILVER MANGYM的特质蛋白汾加补剂，现在已经完全没问题了！”
　　“真的？”
　　“嗯……”
　　举起双臂平展开，他直接用纱仓响和奏流院朱美挂在肱二头肌上当负重，现场做起了深蹲，“就连这样也是可以的哦！”
　　“嗯？为什么不自觉就挂上去了！不过悠大哥没事真是太好了！谢谢救了我们！”
　　“不客气，让客人安全本来就是我们潜水引导员的责任，倒是让你们遇到这种事情真是对不住……”
　　“嘛～这种事情毕竟谁都不想……”
　　用力一撑直接坐到了宫泽悠肩膀上，奏流院朱美文静地安慰道：“下次再一起潜水吧，悠哥哥。”
　　“没问题！没问题！不过可能要等明年暑假了，哈哈哈！”
　　客人没有因为意外生气，果然可爱的女子高中生都是天使啊！
　　将纱仓响也放到肩膀上，宫泽悠毫无压力地挺胸大笑，立花里美将这一幕看在眼里发现自己居然完全找不到违和感。
　　倒是北原伊织的脸色瞬间羡慕嫉妒恨了起来——虽说是悠拼命换来的好感度，但看这家伙跟美少女贴贴他真的好不爽！
　　而且不知道是不是错觉，总感觉悠的女人缘似乎被强化了，说好的过度健身吸引同性呢！
　　“哦呀！悠你已经没事了吗？”
　　“嗯，如各位所见已经是完全健康的状态了！”
　　“那就好……”
　　从外面推门而入，寿龙次郎抬眼就看到本该奄奄一息的悠在扛着客人撒欢。
　　虽说眼前的一幕有点毁三观，但秉持着Pab部特有的大心脏，他直接无视满满的槽点关心起对方的身体。
　　好在最后的结果不是回光返照，看样子事情可以有个完美的结局了！
　　看着脸上浮现出轻松神色的寿前辈，宫泽悠这才发现自从被搬回来不仅是龙次郎，连登志夫叔叔都没见。
　　“寿前辈，登志夫叔叔和时田前辈呢？”
　　“他们还在海岸管理部填单子，浅海发现锤头鲨是严重的安全事件，这几个月估计这片海域都要被封锁了。”
　　“这样啊，所以潜水得排到后半年了吗……”
　　神色瞬间低落下来，虽说Pab部的主要活动不是潜水，但宫泽悠还是蛮喜欢伊豆这片大海的！
　　居然足足半年不能潜水，真是可惜了！
　　“你啊！遇到了这种事还想着潜水，不害怕吗？”
　　大笑两声上前拍了两下悠的肩膀，寿龙次郎这才猛然发现今年的新人成长真快，赫然已经是能独当一面的样子了！
　　“嘛～如果只有我自己，害怕的应该是鲨鱼才对……”
　　将少女们放下来，宫泽悠很随意地坐在餐桌前组织了几秒措辞。
　　“但如果和Pab部的大家一起，还是会感觉后怕，所以我会加倍努力保护大家的！”
　　“哦！很有精神嘛！真是可靠的后辈！”
　　“不过这次宣传算是废了，虽然拍到的照片不少，但潜水服务都没了……”
　　帅不过三秒，说起禁泳宫泽悠立马联想到自己还没开始就已经破产的联动生意。
　　白白飞走的小钱钱瞬间让他从阳光壮汉，变成阴暗虫豸。
　　可恶！明明是特别简单高效的三赢来钱路子，现在居然被拦腰斩断。
　　难道自己就是打一辈子零工的命吗！
　　悠悠苍天，何薄于我！
　　“关于这个！可能还不会呦～”
　　“梓学姐！你不在床上躺着下来干什么！”
　　“嘛嘛～悠都已经没事了，我还怎么好意思继续颓废呢——”
　　还有点腿软，滨冈梓扶着门框强打精神出现在大厅。
　　面对同时朝自己伸出手的宫泽悠和奈奈华，她毫不犹豫选择倒向后者！
　　“大家！我刚才看水下相机的时候发现了好东西哦～”
　　“哦！让我康康！”
　　“呜啊！拍得好清晰，当成版权卖掉的话恐怕会赚翻吧！”
　　在她的招呼下，大厅里所有人都被勾起了兴趣，而相机中的画面也没有让他们失望。
　　那是一组连拍镜头，滨冈梓似乎是在被古手川奈奈华拽着往安全区域躲避时不小心误触了摄影键。
　　而照片中的内容则是宫泽悠和锤头鲨拼脑袋硬度的瞬间，双方最原始的野性全部被完美记录了下来，感觉卖给博物馆当人类返祖证据都绰绰有余。
　　“好大！这得有小四米的体长了吧？”
　　“原来当时的情况是这样的吗，这个长度应该是成年的锤头鲨，真亏悠能把它撞晕！”
　　“当时我其实也没多想，光想着以牙还牙了……”
　　宫泽悠本人也表示很震惊，当初开撞时他完全没意识到自己在以小博大，不过好在结果是完美的就够了！
　　“大家……在看什么呢？”
　　“啊！登志夫叔叔，海岸管理部怎么说？这片海域要禁用多久！”
　　“嗯……很遗憾，自即日起道冬天之前这里都是禁泳区。”
　　认真地走进人群揉了揉宫泽悠的脑袋，古手川登志夫随即严肃起来道谢道：“谢谢你呢，悠！”
　　“不不不！这只是我应该做的！”
　　“不要这么说，没有任何人理所应当为他人身陷危机！”
　　手被紧紧握住，宫泽悠能察觉到登志夫大叔的手有在颤抖，这种情绪叫后怕。
　　“但是！我喜欢奈奈华姐，这点永远不会变，就算重新来一万次我都会选择这么做！”
　　“……这样啊。”
　　没想到他居然能这么坦率地将感情脱口而出，古手川奈奈华的脑袋瞬间红成煮熟的波士顿龙虾。
　　在父亲异色连连的眼神，以及全员的注目礼下。
　　她眼睛里瞬间转起蚊香，整个人连带着滨冈梓一起直挺挺向后倒去。
　　好在吉原爱菜眼疾手快，用自己的小身板顶在了前者身后，这才避免了一次惨烈的乐极生悲。
　　“时间过得可真快啊，奈奈华也找到自己的归宿了吗……”
　　少女的脸红胜过一切，古手川登志夫身为父亲，女儿有没有心动一眼就看得出来。
　　再加上一个月前他修好的马桶盖，或许再过不了一年半载自己就能有孙辈了！
　　“大家！一起开酒会吧！庆祝悠的平安归来！”
　　“哦哦哦！我去通知Pab部的大家！SILVER MANGYM的各位也请留下吧！”
　　“要记得特别提醒不能脱衣服！”
　　事已至此，按照Pab部的传统没事都要办酒会，更何况发生了这么大的意外还能安全归来，必须好好庆祝一下！
　　虽然还没到晚上，但酒会可以开两场直接连到晚上嘛！
　　“啊！对了……”
　　拆开一箱冰镇啤酒塞进滨冈梓手中，宫泽悠终于回忆起某个持续掉线的变态。
　　“响，麻烦你们了！”
　　“是——看我们的吧！”
　　早就求爷爷告奶奶拉来了朱美和彩也香，三只香香软软的高中生美少女贴在耕平耳边同时羞涩开口。
　　“呐，欧尼酱～”
　　“！！！”
　　布满红血丝的眼睛宛如恐怖片运镜般瞬间睁开，今村耕平看着眼前风格迥异的美少女嘴唇不停颤抖。
　　“再……再来一次！我什么都会做的！请再来一次！”
　　“嗯？可以哦，耕平欧尼酱～”
　　“噗！”
　　冷白皮羞涩大小姐加上双份活力辣妹套餐，今村耕平的血槽瞬间被萌属性击碎，整个人抽搐着不断喷血，赫然是陷入了濒死状态。
　　“啊啦，好像有点用力过猛了呢！”
　　“那怎么办！他喷了好多血！会死吗？”
　　“没关系，稍微喝点恢复剂就好了……”
　　让这家伙被萌死太便宜他了，宫泽悠掏出大绿棒怼进耕平嘴里，算是给他磕了加血药。
　　“大家！让我们high起来好吗！彩也香把啤酒放下！去喝你的蛋白汾！”
　　第一卷 ： 


第九十三章 梓学姐鬼压床
　　“嗯……身上好沉，是鬼压床吗？”
　　彻夜狂欢一直持续到凌晨一两点才结束，第二天早上起来时，宫泽悠感觉眼皮和身体都异常沉重。
　　具体来讲就像是被什么很软的东西夹在了中间，以至于连呼吸都十分困难！
　　“嗯呜呜～别动，再抱一会，就一小会——”
　　“啊……还是只女鬼，等一下这个台词为什么这么熟悉！”
　　原来是女鬼啊，那就没什么好怕的了，只要不是男鬼压床一切都好商量……个屁啊！
　　这声音不是梓学姐吗！以前发生过的剧情梅开二度是几个意思，难不成她看自己得到奈奈华姐的青睐羡慕了！
　　“呜……”
　　极力挣脱，滨冈梓的洗面奶鬼压床，宫泽悠连滚带爬挪到墙角大眼睛里盛满了泪水，宛如被糟蹋的良家妇女。
　　“梓学姐！孤男寡女我没想到你居然会干出这种事！这还让我以后怎么出去见人啊！”
　　“唉～不是孤男寡女哦！悠以后能嫁出去的，放心吧。”
　　猫猫嘴微笑着竖起大拇指，滨冈梓睡眼惺忪，欧派上通红一片，显然什么东西长时间压迫过。
　　“所以说问题不在这里啊！”
　　视线重新恢复清明，宫泽悠一看还真是，自己居然又不知道什么时候被拖进了伊织的隔离小屋。
　　一摸下面，很好！这次和他相依为命的胖次还在，真是不幸中的万幸！
　　“嗯～嗯！起床，哦！你们在聊潜水啊，真棒真棒！”
　　目送滨冈梓学姐只套了个bra就跑去跟伊织他们瞎闹，宫泽悠满头问号地看向时田信治。
　　后者见他这样立刻露出靠谱的微笑承认道：“没错！这次还是我和寿搬的！”
　　“果然是前辈！算了，这次又是因为什么？”
　　“嘛！昨天晚上阿梓说做噩梦睡不着想找奈奈华……”
　　解释到这，寿龙次郎耸耸肩，“但奈奈华已经被千纱占走了，所以我们就把你搬来喽！”
　　“……居然是当大号镇定抱枕吗？”
　　“效果更不错哦，阿梓抱着很快就睡着了，只不过你好像有点缺氧一直在蹬腿。”
　　当然会缺氧了，毕竟被那么大的山峰夹在里面，换个肺活量小一点的早GG了！
　　无语地盯着前辈试图让他们羞愧，可收效甚微。
　　长叹一口气，宫泽悠只得起床洗漱跑到厨房向奈奈华姐诉苦！
　　“奈奈华姐！梓学姐她抱着我睡了一晚上！我差点就再也见不到你了！”
　　“啥？”
　　得了便宜还卖乖的巅峰可能就是这样了吧？
　　古手川奈奈华看着衣着凌乱的悠实在生不出半点怜悯，但碍于昨天人家刚救了自己，她还是勉强跟着批评了两句滨冈梓。
　　事实证明宫泽悠是真好哄，顺着毛撸两下就立刻安静下来自主接过了她手头的工作。
　　讲真自从悠来了之后，古手川奈奈华感觉自己的工作量少了大半！
　　要是能娶回家……
　　“嗯，奈奈华姐你在想什么？”
　　察觉到身旁温柔的视线有一点点变质，宫泽悠迷茫地抬起头，手下还不忘将煎饺倒进餐盘里。
　　“没什么……千纱昨晚找我睡了，还说了很多话，是悠鼓励她来的？”
　　“嗯！那就太好了，千纱好像有点介意自己不够开朗，所以我想着谈完之后应该或许她就能正视自己的性格了。”
　　“是吗——”
　　贴心助攻妹控的思维方式，全自动应答，搭载了最新的家庭服务模块，而且身材可大可小带出去、家用总有一款适合你！
　　以前怎么就没发现悠身上有这么多优点呢……
　　嘴上说着没什么，古手川奈奈华虽然移开视线，但越想越觉得应该把悠拐到家里来。
　　但这样会不会有老牛吃嫩草的嫌疑呢，毕竟自己已经是大好多的大姐姐了。
　　“哟西！分拣完毕！上菜！”
　　正当古手川奈奈华脸红出神，宫泽悠已经完成了摆盘，准备投喂活动室里嗷嗷待哺的小猪。
　　前者闻言偶然一瞥，却发现了不一样的地方。
　　“等下……今天怎么还分餐了，以前不都是一起吃吗？”
　　“嗯？这不是很明显吗？”
　　疑惑地回头，宫泽悠满脸微笑地开口解释道：“最多的那盘给千纱和爱菜，少的是伊织和耕平的，至于这盘……”
　　看了眼浇满番茄酱的黑暗料理，他嘴角扯出危险的弧度。
　　“当然是前辈们的早餐啊！”
　　“报复心好强！不可以这么做哦，悠！”
　　“是……”
　　奈奈华姐哪里都好就是太温柔了点，宫泽悠见状只得将番茄酱煎饺加水回锅去甜味，准备最后留给自己吃。
　　“让下！早餐来了，不够还有！”
　　“阿里嘎多！悠你看，冲绳的宫古岛唉！要是能去那里潜水就好了，肯定很漂亮！”
　　“你们已经在想下次去哪里潜水了吗，【魔王宫殿】好厉害的名字……”
　　接过爱菜递过来的杂志，宫泽悠盘腿坐下来歪着脑袋看了半天，却只从字缝里看出两个大字“很贵！”！
　　不同于出门就是的浅海，眼下的潜点位于海中，这就意味着他们必须跟船。
　　再加上差旅费和食宿费以及杂七杂八的费用，这对于可持续性贫穷的大学生来说也能组成两个字——
　　破产！！！
　　“寿前辈，去宫古岛潜水的活动费能报销吗？”
　　此时学长的作用就体现出来了，完全没有刚才还想毒害前辈的自觉，宫泽悠心动之后立刻向掌管财政的寿龙次郎滑跪，希望对方能组织社团活动报销一部分！
　　“嗯～看样子悠没留下什么心理阴影，既然大家都这么想出去潜水的话……”
　　“我们其实正好有办法，不过要等你们先把潜水执照考下来，毕竟宫古岛的潜点很深，已经超过初学者的适用范围了！”
　　“真的！太好了！我要考执照！”
　　兴奋地直接蹦了起来，小小的危险向来吓不退Pab部的弄潮儿，吉原爱菜当机立断就要去恶补潜水知识。
　　“等下，我总有种不祥的预感伊织……”
　　“没错，耕平！”
　　完全get不到爱菜的兴奋点，北原伊织几乎瞬间就嗅到了阴谋的味道。
　　如果没记错的话，上次前辈们说完能搞来钱，结果反手就把他们卖到了男根上丢人现眼。
　　这次别也是这样吧！
　　“好了！悠、耕平还有伊织，你们去准备比较宽松的衣物吧，待会有社团活动需要。”
　　“唉？我们可以穿自己的衣服吗？”
　　“当然啦！只要是方便运动的衣服就请便！”
　　“……”
　　方便运动的衣服啊，又翻了两下便合上潜水杂志，宫泽悠一拍手就跑回屋里将某件最宽松的衣服翻了出来。
　　十分钟后，换好运动服的伊织和耕平回到房间，抬眼没来得及说话就看到了只穿三角内裤的悠气定神闲地坐在那里。
　　“噗！”
　　“悠你这是什么造型，要去比赛相扑吗？”
　　轻蔑的扫了眼这两个天真的混蛋，宫泽悠一副人不要脸则天下无敌的表情。
　　“笑屁～反正前辈组织的活动肯定不会正经，与其满怀期待地找来运动服还得脱掉，不如主动丢人现眼来的干净利落！”
　　“嘶……有道理啊！”
　　“悠你居然已经想到这一步了吗！”
　　脸上的笑容僵住，想到自己满怀期待穿上的普通运动服肯定会被脱掉，伊织和耕平满脸恍然大悟的样子。
　　在Pab部只要自己的期望阈值低到一定程度，就算不幸就会觉得很幸福，真是走一算百的明智之举！
　　“所以我们在你们心里到底是什么学长……”
　　无语到爆炸，寿龙次郎和时田信治对视一眼，从背后掏出网球拍交叠在一起：“其实我们这次是要进行网球比赛哦！”
　　“给我慢着！为什么突然要打网球啊！”
　　“没错！不潜水就算了居然连酒都不喝！前辈到底有什么图谋！快点从 弍蹴妻瘤揪⑴ 删[⑻熘阅-漪\实招来！”
　　所谓事出反常必有妖，前辈居然好心举行课余项目丰富部员的日常生活，这种鬼话恐怕只有爱菜这种新人才会信！
　　作为身经百战的Pab部老将，伊织和耕平越发觉得宫泽悠的做法十分正确！
　　第一卷 ： 


第九十四章 Tinker Bell的阴影袭来！
　　“好了！好了！冷静，你们都知道伴潜制度吧？”
　　“嗯，就是相互必须从头到尾都不离开关照范围的两人一组潜水规定对吧？”
　　知道是知道没错，但宫泽悠可不觉得打网球对潜水有什么帮助，毕竟两者甚至连运动环境都不一样！
　　相比之下，此时他终于回忆起了爱菜刚加入时发生的事情，那个讨人厌的黑皮工藤好像就是网球部社长来着。
　　难道是……
　　看着源源不断向伊织和耕平洗脑的前辈，宫泽悠悄悄摸到了梓学姐旁边小声问道：“梓学姐，给我分配的潜伴是谁啊？”
　　“嗯？悠这么早就想知道了？”
　　“只是想确认一件事情，不然感觉会被拉去当壮丁！”
　　发现两个二傻子明显已经被说动，宫泽悠二话不说直接贴在滨冈梓身上，终于如愿看到了对方手上的笔记本。
　　【爱菜X千纱】
　　【伊织X耕平】
　　【寿龙次郎X时田信治】
　　“嗯？为什么没有我的名字！”
　　“当然是因为还没加啊……”
　　轻轻将悠的脑袋按在怀里，滨冈梓坏笑着将他的脸当写字板，终于补上了最后的字迹：【宫泽悠X古手川奈奈华X滨冈梓】
　　“本来是想把你丢去伊织那边的，就当是就奖励你了～”
　　“真心感谢！这样我应该也就安全了吧，毕竟梓学姐和奈奈华姐都不会参加比赛！”
　　脸被折磨成奇怪的形状，宫泽悠不堪受辱的同时也松了一口气，暗道自己这次估计是逃过一劫了。
　　“……最重要的是，打赢比赛还能拿到奖金，怎么样不错吧！”
　　“哦！听起来是很正经的比赛呢，我要参加！不过奖金谁出呢，主办方吗？”
　　“不！是Tinker Bell。”
　　“啊？谁？”
　　满头问号，整天喝酒划野球拳的家伙大脑皮层都是光滑的。
　　时隔一两个月，耕平和伊织哪里还记得Tinker Bell是什么人物，迷迷糊糊就被骗着签下了参赛协议书。
　　“……是笨蛋啊。”
　　“喂！悠你怎么可以这么说！”
　　“就是，就是！”
　　这两个家伙到底是有多迟钝，居然到现在都还没发现自己已经被学长买了。
　　如果他们的性别倒转一下，估计已经被坏人骗到家里了吧……
　　满眼无语，宫泽悠轻叹一声抱胸伸出手指了指爱菜，后者则小兔子般被前辈围在墙角说死不肯签‘卖身契’。
　　“哦！还是第一次看爱菜抵抗地这么激烈啊……”
　　“居然连梓学姐都加入战斗了，真是惨烈！”
　　“当然喽，毕竟要对上自己的老东家，从生理到心理上完全抗拒才是正常的吧？”
　　“嗯？什么老东家？”
　　同时表情震惊地扭头看向宫泽悠，死去的记忆开始攻击伊织和耕平的大脑。
　　他们多么希望悠不会说出那个令人绝望的答案，然而……
　　“就是被咱们在【男根】上当众羞辱的工藤部长啊，你们应该还没忘吧？”
　　怎么可能忘！那场翻转迭起的大戏可是Pab部新生三贱客的得意之作，属于每次酒会都得拿出来吹一波的光辉事迹！
　　但问题是工藤那家伙可是网球部的部长！跟网球部比网球是什么大脑完全没发育，小脑发育没完全的操作。
　　不论如何都一望而知的会输吧！
　　“【我们发誓输了就把Miss选美和男根第二名的奖金双手奉上】，这上面是这么写的！”
　　捡起梓学姐安慰爱菜时掉出来的挑战信，古手川千纱将上面的条款全部读了出来。
　　“完全没写我们输了会要怎么样，看样子信心十足啊……”
　　“这是当然的吧！毕竟这群混蛋就是想用这种方式把我们骗过去！”
　　“是想抱上次丢脸的一箭之仇吗！已经司马昭之心路人的了吧！”
　　赶紧冲到前辈面前提醒他们，伊织和耕平强烈要求将比赛取消，省得丢人现眼被人家反将一军。
　　对此，寿龙次郎和时田信治却是一副早就知道，而且理所当然的样子。
　　“这不是显而易见的吗？我们当然知道。”
　　“那你们还……”
　　“但要是让你们俩丢个脸就有可能换到奖金，真是再合适不过了！”
　　脸上写满了伟岸和牺牲，虽然早就猜到会是这样但北原伊织还是不甘心地指向宫泽悠。
　　“那悠为什么不用起，至少大家要一起吧！”
　　“关于这个毕竟是三组轮换的比赛，我和时田当首，还有一组女生，剩下的当然就是有你们两个伴潜的伙伴啦！”
　　“嗯嗯！真是很公平呢！”
　　满脸认可，宫泽悠下一秒就挂起嚣张的微笑，看热闹不嫌事大地宽慰道：“呀，不过是丢下人而已，这种事你们两个已经很熟悉了吧～”
　　“你这家伙！”
　　“虽说如此但悠你也要填表，毕竟我们还缺替补，再让老生上场就有点欺负人了。”
　　啪的一声拍碎宫泽悠的观战梦，时田信治将一模一样的‘卖身契’按在桌上，身为学长他们怎么可能厚此薄彼呢！
　　“……嘛嘛～区区网球而已，签就签！”
　　“嗯？居然这么干脆，我还以为要请奈奈华姐才能压制住这个混蛋呢！”
　　“我说你们是完全不懂哦！”
　　不慌不忙地晃动手指，宫泽悠满不在乎地晃动着手指提醒道：“网球部的那群混蛋无非就是想看你们出丑！只要我能爆杀对面，最后无论输赢都不丢脸呢！”
　　“！！！”
　　好有道理，这么说那悠和前辈岂不都是无敌的！那剩下能出丑的人……
　　难兄难妹三人组汇合，看了眼表情跟上坟一样的伊织和耕平，被迫签下卖身契的爱菜欲哭无泪——
　　凭什么自己只是边缘OB，结果随便一个AOE就把她溅射到了！
　　“唉～你们要去打网球啊，好像很有趣的样子！”
　　眼睛里闪烁着我想要去的光芒，古手川奈奈华端着剩下的煎饺走了进来。
　　“千纱也要参加吗？姐姐去给你准霓爾三球肆9VI I〖（三）师备运动服！”
　　“嗯，谢谢姐。”
　　完全没发现奈奈华眼中的小爱心，古手川千纱嚼了两口煎饺，感觉有点甜甜的味道还挺开胃！
　　“呜啊……千纱要倒霉了，提醒她一下吗？”
　　“还是别了吧，奈奈华姐会不开心的。”
　　“悠你这家伙心里就只有奈奈华姐吗！小千纱很可怜的！”
　　“要去你去？”
　　三贱客聚在一起小声蛐蛐，最后的结果是没有人愿意去提醒千纱小心一点。
　　毕竟千纱的喜怒哀乐全在脸上很好哄，但奈奈华姐身为扭曲的妹控，控不到千纱会干出什么事他们都不敢想！
　　“喂！你们几个该走了，先去网球场吧！”
　　“是！”
　　“明白了～”
　　“也只能这样了吧……”
　　这些人完全都不多反抗一下的吗！
　　本来还打算乘着伊织他们抵死不从的东风甩掉包袱，吉原爱菜没想到这些家伙都已经被坑惯了，稍微象征性挣扎两下就直接从了前辈。
　　无奈，她也只能不情愿地跟着大家一起在网球场集合，准备会会自己的老东家。
　　第一卷 ： 


第九十五章 没错！悠是纯素人！
　　堂堂登场！迈着最嚣张的步伐，时田信治和寿龙次郎鼻孔朝天地带领一众不怎么情愿的手下走进网球场。
　　由于伊豆大学的网球场采用的是地下结构，所以跟来的其他Pab部学长只能难过地在高处围观。
　　“悠！加油哦器亻尔鏾球似⒐起UZ彡是！”
　　“争取打出本垒打！”
　　“你们是喝醉了吗！至少要搞清楚规则吧！而且我可不是首发阵容！”
　　非常怀疑这群家伙是来看耍猴的，眼看时田前辈和寿前辈都被馋到流口水了，他朝上面大声喊道：“喂！不要再喝了，赢不了比赛奖金会飞走的！”
　　“哦！居然觉得可以赢吗！很有精神呢悠！”
　　“真是的，这群家伙果然就没打算赢吧！”
　　被前辈整得额头青筋暴起，宫泽悠暴躁地站到网前和Tinker Bell的参选选手正面相对。
　　然而比赛之前双方展现体育精神的友善交流，此时却火药味十足。
　　“没想到你们居然应战了，那么就像说好的一样二对二三轮对打，下半场允许替补出场。”
　　“哦！”
　　“虽然完全听不懂，但就按你说的做吧！”
　　豆豆眼懵逼，时田信治和寿龙次郎最多打过几次网球，知道怎么得分而已，正规赛程两人可以说是一概不知。
　　因此此时自然是黑皮工藤说什么是什么，他们完全没意见！
　　‘居然完全不反驳吗？果然是新手，真不知道他们哪来的勇气应战。’
　　表面功夫做的很足，工藤太清楚寿龙次郎和时田信治的力量有多可怕。
　　所以一直都摆出人畜无害的表情，试图掩盖规则上对Tinker Bell的优势。
　　只不过情况发展的似乎过于顺利，充满小心思的条件被一笔带过，以至于他连嘲讽都来不及开！
　　“呦，北原伊织，上次的女装很不错嘛～这次怎么没穿来？”
　　虽然没法对寿和时田开炮，但他还是抓住机会，轻蔑地冲北原伊织挑了挑眉。
　　试图用女装的黑历史，攻击对方心里最不能触碰的男子气概。
　　“噗——”
　　口中实在没忍住直接笑出声，宫泽悠倒不是留恋伊织的女装，而是在嘲笑工藤酝酿半天居然只发出了如此不痛不痒的攻击。
　　要知道在Pab部这种O体到处跑的地方，身上披着块布料别说是女装了，就算是三角内裤都算矜持的！
　　果不其然，北原伊织没有任何心理压力，抬起一根手指已读乱回道：“哼，你也一样呢！”
　　“我根本就没穿过女装你这混蛋！”
　　抹了下嘴，不知道为什么Pab部的混蛋似乎天生就有让人破防的能力。
　　黑皮工藤自知不可能在无耻方面打败伊织，只能另辟蹊径将矛头对准了队伍中的两个生面孔。
　　“咦？你们部居然能找到这么漂亮的新人？”
　　“……素滴。”
　　僵硬地绷着脸，吉原爱菜拼尽手段让自己看上去像个智障，省得被老东家认出来。
　　“呜啊……居然把她当成新人了吗？而且还搭讪！人渣！”
　　“原来妆尸兽的皮是用来防御外敌的吗？”
　　现在看来吉原爱菜的浓妆真是没白花，至少帮她挡住了只看脸的人渣。
　　就在宫泽悠以为一切结束，可以去场地外面歇着的时候，没想到工藤又假笑着将他拦住。
　　“还有这边的小哥，加入Pab部太浪费了，要不来我们Tinker Bell参观一下，女生很多哦！”
　　“……？”
　　这是没认出自己，想挖人不成！
　　“真的假的！悠当初可是把Bra拍到他脸上了，要提醒一下吗？”
　　“这么说来……”
　　感觉要长脑子了，看着眼前吊诡的一幕北原伊织头疼到闭眼沉思，很快得出结论——
　　工藤人渣好像确实没见过悠穿运动服的普通形态！
　　两人的初印象是肌肉兄贵，第二次会面悠脸上有梓学姐化的妆，所以工藤绝对不是在开玩笑！
　　“PS！PS！悠你要不牺牲一下去对面卧底？”
　　“才不要！”
　　弯成半月眼，宫泽悠发现拐骗这件事是会成瘾的。
　　现在Pab部这种上下互坑的不正之风！真不知道是从哪传出来的！
　　“等下？是不是少了个人，小千纱呢？”
　　“在这里哦——”
　　笑吟吟的声音从身后传来，宫泽悠转头看过去瞬间眼前一亮——无论是千纱还是奈奈华姐都是经典的网球短裙打扮，站在一起简直没谁了！
　　“真漂亮啊千纱，奈奈华姐待会也要上场吗？”
　　“嗯——只有千纱会上场哦，毕竟我已经不是学生了！”
　　“怎么会呢，奈奈华姐在我眼里永远是最年轻漂亮的！”
　　冲上去直接把奈奈华姐拉走独享，看着宫泽悠high到爆的背影，北原伊织鄙视之余悄悄将视线放在了千纱的大腿上。
　　如果没记错的话，两人现在应该是男女朋友关系吧……
　　“那个千纱。”
　　“哈？”
　　“什么事都没有……”
　　被看垃圾的眼神盯到自愧形色，北原伊织欲哭无泪，明明悠还没正式开始交往就能堂而皇之地独享福利。
　　怎么到自己这里，不仅被千纱束缚着联谊都泡汤了，现在更是连看看腿的请求都说不出口！
　　“好了，现在是我们的专场，准备开始吧！”
　　“时田前辈！寿前辈！加油！！做掉他们！”
　　第一场战斗很快开始，战斗双方是两只巨无霸对阵经验十足的网球社成员，由时田信治先发球。
　　“哟西！知道了——”
　　向场外加油助威的爱菜挥挥球拍，他一副人畜无害的眯眯眼表情将球轻轻抛向高空。
　　“三，二，一！乌拉！！！”
　　嗖的一声谁都没看见网球是怎么飞出去的，至少时田信治的对位只感觉手上一疼，拍子就已经脱手而出。
　　再看时田信治的表情，如果不说他是人类以宫泽悠的旁观视角来看还以为是巨人入侵了呢。
　　总之大力不一定出奇迹，但超级大力会让出奇迹的概率无限拔高！
　　“刚才那球可以吗？”
　　【15比0。】
　　“好像是可以！”
　　可以个鬼啊！
　　差点被吓死，网球社的倒霉鬼看着对场两只大肌霸，直接被吓出神似《呐喊》的颜艺。
　　刚才那是网球吗？分明是定向巡航炮弹，没见差点把铁丝网都砸出个坑吗！
　　这一下要是落在自己身上，他不得东一块西一块，Tinker Bell管不管部员的工伤啊！
　　“切，没关系！不要害怕这种大力的发球也就一两个，他肯定会自取灭亡的！”
　　在台下看得更加真切，黑皮工藤没想到力量居然会是如此压倒般的不利！
　　但没关系，他早在规则中准备了后手，上半场面对Pab部不留体力的进攻他们只需要防守就好了！
　　“嗯……嗯！”
　　很想说你行你来，但考虑到部长大人的威严，比赛场上的Tinker Bell部员还是勉强压下恐惧强行迎敌。
　　可惜力量比不过就是比不过，而且时田信治和寿龙次郎的续航也远超他们的估计。
　　“呀吼！！！”
　　“又进了！”
　　“嗷！！！”
　　“唔……接住了！”
　　终于接到一个球，Tinker Bell部员直接泪目，没想到自己学了这么久的网球，居然会为能把球打回去而欢欣鼓舞。
　　虽然回击是又高又慢的好球，但扣杀可不像发球，这对外行来说的难度是天差地别……
　　跃起的身影挡住阳光，寿龙次郎演都不演直接双手握住网球拍高高举起，随即发出一声怒吼。
　　“欧拉！！！”
　　“嘭！咚！”
　　网球砸在草地上和墙上分别发出两声闷响，最后反弹回来滚落到裁判脚边。
　　“咕噜，45：0！”
　　怀疑不公正裁决会被一网球打死仪七^轳1③“（二）倭=久er，裁判立刻将大声将成绩喊出来以示公正。
　　“……动手！”
　　完全一边倒的轰炸工藤部长根本没眼看，但即便如此逆境他嘴角还是扬起从容不迫的微笑向身旁的女生小声吩咐。
　　第一卷 ： 


第九十六章 悠，你也不想奈奈华姐……
　　“说实话让寿前辈和时田前辈当首发多少有点欺负人了……”
　　“没错！简直就是土匪！这种级别的完虐实在是太不人道主义了！！”
　　看着场上一边倒的战局，宫泽悠口中虽然悲天悯人，实际上表情早就已经嚣张到了极点。
　　照这样的节奏下来，说不定都不用比第二局第三局，Tinker Bell自己就先受不了投降了。
　　“奈奈华姐相机借下，我得给这场犯罪取证！让校园网上的大家评评理！”
　　“哦哦！不错的想法，天才的头脑真是不谋而合！”
　　“名字就叫《震惊！Tinker Bell竟被两个大汉做了这种事！》”
　　苦笑看向默契击掌的Pab部三贱客，古手川奈奈华额头划出冷汗，小心翼翼将相机藏在身后。
　　生性温柔的她平生只见过往别人伤口上撒盐的坏蛋，而悠的行为简直等同于往伤口上直接淋辣椒油！
　　“那个……其他人怎么突然没动静了，悠你能帮忙去看一下吗？”
　　“嗯？确实好久没听到前辈们的噪音了，难道是喝趴下了？”
　　听古手川奈奈华这么一说，宫泽悠这才赫然发现，刚才还吵吵嚷嚷的前辈们此时却集体静音。
　　不放心地起身朝网球场外走去，直到此时他仍然没意识到事情的严重性。
　　直到目睹尸横遍野，酒流漂杵他才瞬间瞳孔放大跪倒在地！
　　“怎！怎么可能！居然全部醉倒了！”
　　“怎么会这样！”
　　“哦……是伊织和耕平啊，这位帅小哥是？”
　　晕晕乎乎抬起头，灾难中唯一的幸存者艰难眯起眼睛，这才勉强分辨出了伊织和耕平。
　　至于宫泽悠？什么宫泽悠？
　　他们家悠可没这么瘦小，这种缩水的假冒伪劣产品他绝对是不会认的！
　　“……”
　　行吧！身份没了至少帅没丢。
　　找到了某种程度上的自我认可，宫泽悠赶忙扶起仅存的独苗学长焦急询问。
　　“前辈！到底是怎么回事，大家怎么会醉成这样！”
　　“嗯……Tinker Bell的那些小姑娘送饮料给我们喝，然后……好像就喝多了～”
　　“岂可修，居然是美人计！那也不对啊，前辈们不是都千杯不倒吗？”
　　正在他疑惑之际，最后的独苗也先他们这些后辈一步离开了。
　　倾倒的酒瓶子还是半满，但洒出来的酒水在地上每两秒就全部蒸发，显然要比半天才蒸发一小节的乌龙茶还要烈！
　　“呱！他们到底给学长们喝了什么啊！”
　　难以置信地爬到地上摸了一把，今村耕平表情惊恐地摇了摇头，示意真的一滴都没剩全蒸发了！
　　“等下，不要慌……”
　　强行稳住心态，宫泽悠抬起手深吸一口气强装洒脱道：“只要有寿前辈和时田前辈，战斗就没有结束！后勤全废了而已，优势在我！”
　　【接下来中场休息五分钟，请双方选手回到各自的休息区！】
　　“不对！完蛋！又中计了！！！”
　　听到裁判宣布中场休息，宫泽悠最后的淡定终于也被扯得稀巴烂。
　　怪不得专挑这个时候把前辈们灌醉！原来除了美人计之外，还有调虎离山之计！
　　火急火燎赶回比赛场，可惜此时早已经为时已晚。
　　一回来他就正好看到时田信治在以奇怪的螃蟹跳蹦会赛场，甚至在开球后直接趴在了地上，被勉强还能站稳的寿前辈疯狂嘲笑。
　　“他们的动作有点古怪呢……”
　　完全没意识到发生了什么，古手川奈奈华捏起下巴担忧地自言自语道：“难道是换季感冒了？”
　　‘不不不！他们只是喝醉了而已！’X3
　　Pab部三贱客脸颊上全都爬满暴怒的青筋，显然寿前辈和时田前辈是在明知有诈的情况下自愿入局的！
　　那种烈度的酒，就算冰镇过开盖也会有明显的酒精味，不可能发现不了！
　　“怎么办伊织，快用你无敌的变态大脑想想办法啊！”
　　“凭什么一到这时候才想起我！我在你心里到底是什么形象啊悠！”
　　“当然是足智多谋的军师啊！不要再推脱了！对面已经开始乘胜追击疯狂得分了！”
　　捏紧拳头，又被丢了一身的脏活，北原伊织无奈只得眼神疯狂闪动，不然场上的局势眼看就要逆转了！
　　“……悠！我记得你好像说过有在SILVER MANGYM诱骗过女性消费对吧？”
　　“嗯！你在说什么，我警告你不要乱讲话！我告你诽谤你知道吗！”
　　被揭了老底，宫泽悠神色瞬间慌乱起来，要知道奈奈华姐可还在，怎么说着说着还拽人小辫子呢！
　　再说了，自己当初只不过是生活所迫去当了一段时间的销售而已！
　　什么叫诱骗！用词也太不尊重营销专业了吧！
　　“总之现在你只需要告诉我有还是没有，你也不想跟奈奈华姐去宫古岛没经费吧～”
　　“咕……”
　　身体猛然一颤，宫泽悠确实被霓虹的传统话术威胁到了，只能紧咬着下嘴唇仰头闭眼无奈承认。
　　“是是是！是有这回事行了吧！你到底想要干什么！”
　　“没什么，只是想利用一下悠的色相而已……”
　　表情变得玩味起来，北原伊织拉来滨冈梓在对方耳边嘀咕了几句，随后后者的嘴上也瞬间挂起猫猫坏笑。
　　看着两个朝自己毕竟的变态，宫泽悠表情愈加惊恐。
　　“你们要干什么！强迫良家妇男就不用负法律责任了吗！”
　　“抱歉呢悠，霓虹宪法里确实没有‘不许违背男性意愿’这条呢……”
　　紫色的大眼睛里闪起红光，滨冈梓直接扑上去将宫泽悠压到身下，瓶瓶罐罐毛刷假睫毛从她的指缝冒头。
　　“桥豆麻袋！呀哒，奈奈华姐你为什么只是看着！”
　　“……”
　　五分钟后，战场情况愈加轻松，Tinker Bell的女生啦啦队也开始准备给选手的补给。
　　就在她们说说笑笑走到水箱旁时，却发现有不认识的学弟伸手又缩回来，似乎很纠结的样子。
　　“你好，怎么了？请问我们的水有什么问题吗？”
　　“啊！不，不是……那个，就是我想加入Tinker Bell！这是我给前辈们买的冰水！”
　　“？”
　　加入Tinker Bell很简单直接跟副部长说不就行了，还至于鬼鬼祟祟在这里送水？
　　眉头紧紧皱起，待会准备上场的粉灰单马尾女部员夏目花音察觉到不对劲。
　　二话没说，她立刻走上前按住可疑男生的肩膀将他强行转了过来。
　　“咦！私密马赛，我真的没有恶意！”
　　似乎是被吓到，少年眼角瞬间挤出泪花，女生们此时也终于得以窥得可疑人士的全貌。
　　然而下一秒，连带上手的夏目花音在内，所有人都愣在了原地。
　　因为这个少年……未免太好看了一点！！！
　　挺翘的挂泪睫毛，滑嫩的冷白皮外加楚楚可怜的肢体动作和小动物般灵动的眼神！
　　没错了！这是只纯种的稀有小奶狗，再小一点丢到外面会直接被人抓走当成光源氏养起来的那种！！！
　　“那……那个我叫夏目花音！学弟你呢！”
　　呼吸粗重起来，夏目花音手上的力道也从随意摆弄变成了大力钳制，如此合胃口的小奶狗怎么可以放过！
　　就算现在不能带回家养起来，至少！至少也要吃到嘴里吧！
　　“是学姐！宫泽悠……真，一年级新生！请多指教！”
　　差点说漏嘴了，几年不干这活宫泽悠还真有点不适应，好悬没把本名直接报出来。
　　不过已经被激发捕食欲的肉食系运动学姐们哪里还会在意这些，无数罪恶的大手已经蠢蠢欲动了！
　　第一卷 ： 


第九十七章 出门在外，身份是自己给的！
　　“虽说是我们让他去的……”
　　“但悠这家伙的待遇未免有点太好了吧！”
　　眼中写满了羡慕，北原伊织和今村耕平以一种上下交叠的奇怪体位暗中观察Tinker Bell那边的情况。
　　然而越看他们越觉得心酸，被超多漂亮运动系学姐围在中间这种事，如果可以他们也想体验下啊！
　　“岂可修！难道我这种帅气的类型不被亲昵是颜值的诅咒吗！”
　　眼中流下两行清泪，今村耕平不甘心地捏紧胸口的外套，神色低落到无可复加的最低位。
　　对此，北原伊织则投去‘你是笨蛋吗？’的眼神——
　　都已经是大学生了，谁会找一个穿拉拉子痛衣的二次元黄毛当男友啊，耕平这家伙稍微改变下风格会死吗！
　　不过幸好这个混蛋对魅力的利用方法完全不自知，不然Pab部新生里可怜的单身狗就依妻。，陆〢异》三22韭洱 \裙只剩自己一个人了！
　　“呐，悠真平时都在干什么啊——”
　　“平时喜欢打一点游戏，而且有在健身，不过一直没什么起色的样子。”
　　脸上挂着超幸福的姨母笑，夏目花音狂撸宫泽悠的狗头，并且朝其他女生喊道：“悠真说自己有在健身哦～”
　　“唉！骗人吧～这么漂亮的孩子就不要健身了吧……”
　　“就是就是！像隔壁场上的肌肉块一样难看死了！”
　　“噗！”
　　一口老血喷了出来，说实话宫泽悠感觉有被中伤到，毕竟他的块头可比寿前辈他们大多了……
　　“悠真！为什么想要加入Tinker Bell呢？有朋友在吗？”
　　“抱歉，因为社恐所以我一直没什么朋友，所以想说加个热情的社团……”
　　“啊！那你就来对了！我们社团的学姐都很友善的呦～比如洋子，她对男朋友超棒的，昨天还送了巧克力来着！”
　　没什么朋友=社区圈子很小=没见识过世间险恶=好骗！！！
　　脑中瞬间构建起等式，夏目花音眼中迸发出精光——这种没被玷污的小奶狗还有再培养一下的空间！
　　不过在此之前，她必须要清除一下其他意图染指悠真的小婊贝，自己的搭档花间样子就是必须打击的对象之一！
　　“！！！”
　　背刺来得猝不及防，青灰色短发的花间洋子正开心撸狗，下一秒微笑就僵在脸上。
　　难以置信地略微抬头，她看到的是闺蜜躲闪的眼神。
　　这家伙！居然为了独占小奶狗不惜破坏气氛，太卑鄙了！
　　自己确实有男朋友没错，她本来也不想跟花音争抢来着，但群·聊⑵I氵武⑺氿榴伞二现在……
　　“呐，花音，听说你和山田君关系很好嘛～还不去给他送水吗？”
　　“啊哈哈——洋子你在说什么，我怎么听不懂呢……”
　　眼神交锋迸发出火花，作为三年级的学姐堪称部里资历最老的元老，夏目花音和花间洋子的战斗其他女生根本不敢插手！
　　这时眼见时机已经差不多成熟，宫泽悠眼睛一转立刻露出清爽的可爱歪头笑容。
　　“唉？花音姐和赛场上的学长很熟吗？那我可不可以去送水？”
　　“当然可以！他不喝我就给他灌进去！”
　　萌出一脸血，夏目花音没有丝毫犹豫将放任宫泽悠从Tinker Bell这边走下赛场去送水。
　　毕竟她也确实需要一点时间，跟自己这个‘好姐妹’单独聊聊！
　　“好可怕！女人的战斗……”
　　带着冰镇水壶走下看台，宫泽悠听着身后乒乒乓乓物理交流的声音咽了口口水——
　　要是让这两个学姐知道了他的真面目，自己怕不是会被当场打死！
　　不过为了和奈奈华姐的宫古岛旅行，他有必须要完成的事情！
　　“嗯？你是……谁来着，怎么就你一个人回来了，其他人呢？”
　　“学姐在上面聊东西，就把我一个人打发下来了！”
　　“哦，这样啊……”
　　比赛场铁丝网外的看台区，Tinker Bell的工作人员完全不认识这个拿着水杯走下来的清秀少年是谁。
　　不过社团每年招新这么多人，他觉得应该是自己记差了，所以并没有多在意。
　　“交换场地！”
　　“嘛！这样就轻松多了！”
　　“是啊……”
　　终于完成了比分反超，Tinker Bell的比赛选手喘着粗气走下赛场，心头却都是无比畅快。
　　区区Pab部而已，上半场居然硬凭着身体素质把他们打成那个鬼样子，完全不讲道理啊！
　　“啊！是冰镇过的水呢！吨吨吨！”
　　“花音真是有心了……吨吨吨！”
　　完全没有防备低头送上水瓶的宫泽悠，两人说笑着将瓶子里的东西喝下去大半，结果下一秒浓烈的辛辣顿时涌上天灵盖。
　　从未喝过烈酒的胃袋无法接受如此残酷的考验，剧烈的痛苦让他们必须跪倒捂住腹部才能勉强说话。
　　“这，这是什么东西！内容物被掉包了吗！”
　　“你这家伙！你是什么人！”
　　“……呵！”
　　嘴角勾起一抹邪恶的弧度，充满阴险的眼神将原本清秀的脸庞毁得乱七八糟。
　　看着无力跪倒在地的敌人，宫泽悠不紧不慢将水瓶捡起来义正言辞地介绍道：“很明显！这就是普通的水！”
　　“骗人！它都已经自己蒸发了，这肯定不是水啊！！！”
　　“唉？但从颜色上来看没什么问题啊～～”
　　在Tinker Bell部员惊恐的眼神中，宫泽悠将瓶子里的液体倒在杯盖上，随后掏出打火机直接点着。
　　“而且还是可燃的呢！
　　“你妹！可燃就说明这里面大部分都是酒精啊！”
　　“嘛嘛～别这么说嘛！”
　　眼见计谋得逞，北原伊织和今村耕平也不演了，两人直接越过半场给兄弟撑腰。
　　三人勾肩搭背，全都摆出一副你能拿我咋地的嚣张表情。
　　直到确定喝过水的倒霉蛋再起不能，他们这才大笑着返回自己的半场。
　　“哇哈哈哈！伊织你的美男计真是高明啊！”
　　“呀——都是悠演得好，说实话我看着都想跟你两拳来的！”
　　“就是就是！还‘人家没什么朋友’，看得我都觉得辣眼睛啊悠！”
　　“真不想被你们这些家伙这么说！但我就当你们是夸我好了！”
　　“……”
　　目送三只禽兽王者归来，女生们这边集体沉默，有点不知道该拿出什么态度来才好。
　　你说他们没体育精神吧，毕竟是以牙还牙的对等报复，从情理上实在挑不出毛病。
　　但要是让她们为如此无耻地欺骗女生感情的计谋喝彩……多少有点太不拟人了！
　　“Win by Pab！”
　　台上，虽然还没有完全醒酒，但寿龙次郎和时田信治很确定网球不能趴着打。
　　随后裁判虽然很不甘心，但还是在两个壮汉的虎视眈眈下宣布了第一局比赛的结果。
　　“呦西！不是让我醒来，而是让敌方喝醉的美男计大成功！”
　　“这下我们就处在同一起跑线了，Lucky！”
　　“完全不是幸运吧……”
　　眼神超鄙视的扫了眼阴险的伊织，吉原爱菜凑上来向宫泽悠问道：“那边的两个女生怎么办？估计不会轻易放过你的！”
　　“该怎么办怎么办呗～反正我在学校的声誉本来就没多好，她们还能吃了我咋地……”
　　将人不要脸则天下无敌的理念贯彻到底，宫泽悠这招就叫虱子多了不痒。
　　反正坏名声已经传来，在本校没有女人缘，他大不了多走两步去爱菜的青海女子中学玩呗！
　　“总之！爱菜，千纱下场比赛加油哦！争取把对面直接KO掉！”
　　“唉～居然把问题全部丢给我们吗……”
　　瞪大眼睛看着不负责的悠，吉原爱菜转头向伊织告状，然而对方此时居然也伸出大拇指深表赞同的样子！
　　真是苦恼，本来就不太会打网球，要是被赋予了太多压力自己会发挥失常的啊！
　　“话说回来姐姐，我的运动服呢？”
　　在上场之前，捂着超短网球裙，古手川千纱尝试做最后的挣扎。
　　然而奈奈华的下一句话立刻将她的最后希望拦腰打断——“放在家里了，完全没有带过来哦！”
　　“唉……”
　　看样子姐姐是铁了心让自己穿这套上了，古手川千纱无奈地站在赛场上，已经准备好迎接对手的嘲讽了。
　　然而即便有了心理建设，当看到对场走上来的两个黑气怪物时，她还是被吓到后退半步。
　　“等下，刚才这两个人是这种状态吗！已经完全不是同一个人了吧！”
　　“啦啊——这不是选美第一名的千纱吗！悠真是你男朋友吗？”
　　“藏得可真深，为此居然不惜用那个女装伊织来掩盖啊！真是烂透了！”
　　“？？？”
　　场下，完全不知道这两个女生脑补了什么，宫泽悠假睫毛撕到一半就停住满脸懵逼地看向伊织。
　　好在对方也是超疑（二）翼⒊洽起IX锍 陕児惑的样子，显然也没料到自己怎么就从正宫边备胎了。
　　“那个……悠他！”
　　感觉对方误会了什么，古手川奈奈华刚想解释清楚，然而夏目花音才不管这么多！
　　“呵！悠真配上选美第一的你倒也算合适～所以……我想在原有的比赛奖惩上加一条！”
　　“用我的选美大赛第三和山田美男子第三的奖金，对等悠真必须加入Tinker Bell，怎么样！”
　　接过话茬，花间洋子塑料是塑料了点，但闺蜜有需求她怎么也得帮帮场子！
　　至于山田……他是被迫同意的，因为女生们集体施加的压力。
　　第一卷 ： 


第九十八章 不可以出轨哦！
　　“奖金！”
　　“而且还是双份！”
　　从醉酒状态原地起立，寿龙次郎拿起手机疯狂计算，最后得出了一个超级令人心动的数字。
　　如果能加上这笔钱，他们这次去宫古岛说不定不仅能潜水开酒会，还能待到岛祭的时候顺便参加一下庆典！
　　“等下！前辈这可是有风险的，悠会被人抢走的！”
　　眼看Pab部卖部员的传统艺能就要发动，吉原爱菜赶紧张开双臂拦住了前辈们！
　　太过分了！居然想拿悠卖钱！他们这样还有一点学长的样子吗！
　　“是是！我们这边答应了呦～”
　　“滨冈梓学姐！！！”
　　千算万算盯紧了寿前辈和时田前辈，吉原爱菜万万没想到唯一的漏网之鱼滨冈梓还是高高兴兴应下了赌约。
　　和千纱一起冲上去将梓学姐拉回自己的休息区，她焦急地大声喊道：“梓学姐！要是真输了怎么办！”
　　“啊？输就输呗，反正是稳赚不赔的买卖！”
　　“连伊织也这么说！！！”
　　“不，他们说的其实有道理……”
　　捏⒉〟〖〇尔贰仪叄〇捌II群】·〝 聊着下巴，宫泽悠此时也从被人争抢的震惊中缓过神来如此解释道：“首先学校允许加入多个社团，只要保证出勤率没问题就完全OK！”
　　“也就是说悠即便输了加入Tinker Bell我们也不会有任何损失，但要是赢了我们全员都能参加祭典！”
　　“不不不！其实就算输了也还有好处，毕竟可以让悠给我们安排Tinker Bell的女生联谊……”
　　看着围在一起疯狂权衡利弊，将剩余价值玩得如火如荼的Pab部三贱客，吉原爱菜整个人的CPU都冒烟了。
　　坏得不能再坏的事在他们这里都能榨出油水，什么时候自己被卖了估计也不奇怪吧！
　　“哟西！我们商量好了，输了的话绝对会把‘悠真’给你们送过去的！”
　　重新将假睫毛给宫泽悠贴好，滨冈梓推销商品一样将他推上前台，换来一片女生的欢呼，还有男生的仇视。
　　“啊……看样子悠在男生公敌的道路上一去不复返了呢！”
　　“就是说，那边的男生脸好像都气绿了。”
　　没想到悠都已经暴露狡诈本性，居然还能受到这么多追捧，北原伊织摸了下脸颊若有所思。
　　就是有没有一种可能，以自己这张脸，再搭配上梓学姐的化妆技术，也能达到万人迷的效果呢……
　　糟糕！有点心动怎么办，找梓学姐问问去！
　　【比赛开始！】
　　没什么好说的！为了可爱学弟，夏目花音从比赛开始就浑身黑气，进入了暴走状态。
　　一时间居然和千纱打得有来有回，乍看上去倒还真像正规的网球比赛一样。
　　“呜啊……比刚刚那局认真多了！”
　　“很失礼哎！”
　　爾邻⒉鸸g翼⒊0芭侕“我们也有认真在打啊！”
　　“故意喝醉的前辈还真是理直气壮呢。”
　　根本不想看毫无自知之明的前辈们，宫泽悠顶着无语地半月眼朝场上喊道：“小千纱加油！Nick Buddy！（此时用作配合，和body身材同音）”
　　“哦！打气的话我也不会落下！Nick Buddy千纱！”
　　“嗯嗯！非常Nice Buddy呦！”
　　“呜……”
　　从刚才就感觉运动安全裤后面凉飕飕的，古手川千纱从听到第一声打气脸上就开始发烧。
　　随后更是以色号为单位羞红指数疯狂上涨，更要命的是打气声还吸引来了围观群众，这更让她恨不得直接原地爆炸！
　　反观场地的另一边，夏目花音身上的黑气愈发浓郁，手上的动作也更加大力起来。
　　不要小看单身大三学姐的意志力，这可是比黄金还要璀璨的精神呱！
　　“嘭！啪！呱！”
　　本来就不怎么会打网球，再加上战力此消彼长，吉原爱菜承受的压力自然成倍增长。
　　虽然古话中说当局者迷，但她此刻却觉得自己无比清醒，反倒是看台上的队友怎么都跟喝了假酒一样！
　　尤其是悠，他每喊一句对面的力气就增大一分，这不是帮倒忙吗！
　　“喂！你们别喊了！求放过！”
　　“啥？妆尸兽在说什么？”
　　“让我们别光喊，放点歌？她还有这雅兴啊。”
　　欢呼声太大外加距离太远，宫泽悠这边根本听不清爱菜在讲什么。
　　竖起大拇指回应，在吉原爱菜期待的注视下，他跑到隔壁瑜伽部借来了音响放起激昂Bgm的同时又引来了一大波人。
　　“根本不对啊！！！”
　　十五分钟后，上半场结束，比分45：0。
　　“……”
　　黑着脸走回休息区，吉原爱菜眼角抽搐地停在完全不自知的宫泽悠面前。
　　迷惘的微笑过后，宫泽悠的裤子被扒掉了。
　　“嘶……伊织，难道是我理解错了什么嘛？”
　　“应该没有，可能只是千纱亻尔yisan邬qi⑨瘤⒊er想换件衣服而已！”
　　光着上半身，北原伊织看了眼悠的胖次露出了轻蔑的笑容。
　　这次居然只被千纱夺走了上衣，看样子这回是自己的胜利哒！
　　“嗯……这样吗？”
　　看着千纱终于凑齐了一整套装备，宫泽悠轻轻摇头——
　　还真是不坦率呢！明明只要说一声他就会把耕平扒光收获一套运动服双手奉上来着，非得让爱菜来硬抢。
　　不过……
　　“伊织，刚才爱菜让我给对面加油是为什么？”
　　“……美男计2.0？”
　　“这靠谱吗？我感觉还不如变身之后咱们第三场直接爆杀对面！”
　　变身吗……想了下悠变身后应该就不能维持小奶狗人设了，北原伊织立刻惊出一身冷汗。
　　这样的话Pab部会被Tinker Bell的女生冲烂的！不行！必须在第二局就结束战斗！
　　“呐悠！你听我说，你先这样……再这样！”
　　“嗯嗯！”
　　下半场开始，裤子底下终于不会有风吹过，虽然有点大但还是给古手川千纱超强的安全感。
　　现在，她要拿出真正的实力将对面的自大女人解决……
　　“花音姐，洋子姐！加油Ciallo～（∠・ω
　　“……”
　　转头看着身穿高中校服卖萌的宫泽悠，古手川千纱彻底石化，居然要把美男计贯彻到底吗？
　　哈吉悠你这家伙，这种拙劣的计谋怎么可能会有人上当啊！！！
　　“啊——卡哇伊！！！”
　　“上当了啊！贰艺〫衫五琦IX硫〘三⑵！！”
　　瞳孔地震！现在的女大学生也太好骗了吧！她羞与这些人为伍！
　　“耕平居然找来这件衣服，真不愧是你啊！”
　　“都说了上次放在柜子里就一直没拿走而已，不要说得我好像是会带着高中校服到处跑的变态！”
　　叉腰看着场上一边倒的情况，今村耕平和北原伊织脸上同时浮现出计划通的怪笑。
　　这样一来最美Miss和男根的比赛奖金就全到手了，宫古岛！他们来了！
　　“45：60！获胜的是Pab部！”
　　“完全没有高兴的情绪……”
　　“太逊了……”
　　行尸走肉般回到休息区，虽然2：0拿下了最终的胜利，但此时吉原爱菜和古手川千纱却没有半点喜悦。
　　美人计、调虎离山还有连用两次的美男计，好好的一场网球比赛愣是被玩成了三国演义！
　　简直没有一点体育精神。
　　“哟西！赢了！”
　　“前辈别忘了承诺的宫古岛五日游啊！”
　　“放心，放心！不会忘的，大家都辛苦了！”
　　终于不用再装可爱了，宫泽悠在获胜的那一刻瞬间泄气，被迫营业的感觉真的糟透了，之后再也不接这种活了！
　　“悠～”
　　“怎么了奈奈华姐！我做的不错吧！”
　　“嗯……怎么说呢？”
　　脸上挂满温柔的微笑，古手川奈奈华点着嘴唇组织了下措辞，随后一个闪现贴到了宫泽悠面前按住了他的肩膀。
　　“……奈奈华姐？”
　　完全不知道发生了什么，宫泽悠满脸懵逼地抬起头，随后就看到了奈奈华姐没有高光的眼睛。
　　“总感觉悠的这副样子很会骗人呢，不可以随便拿去骗别的女孩子知道吗？”
　　“是，是！”
　　“啊啊～这不完全是‘er镹旗陸韭仪三巴陸群/撩不可以出轨哦！’的意思吗……”
　　托着下巴宠溺地看着奈奈华吃醋的样子，这还是滨冈梓第（一）冷崎VIII师⑺师5瘤一次看到对方因为自身，而不是千纱黑化来着。
　　悠这个小混蛋，好像突然领先了自己一大截呢……
　　第一卷 ： 


第九十九章 德语统统【不及格】！
　　“以上，就是这次考试的成绩，大家如果有疑问可以在自己的卷子上找到答案……”
　　“完蛋！这下惨了肯定是【不及格】！”
　　“不行一定要做点事挽回一下，听说补考是没有平时分的！”
　　看着自己的考卷，北原伊织的眼神跟死鱼没什么两样。
　　二十分！就这个分数放到高中是会被父母打死的成绩！
　　要是把这种成绩单发到家里，恐怕就会变成……
　　“什么！只是自己出去上大学就懈怠成这样了吗！”
　　“必须断掉生活费直到他回来领罚为止！”
　　“不要啊！！！”
　　被想象中的父母斥责了，他恐惧到直接发出尖锐爆鸣，总之绝对不能给家里交出不及格的答卷！
　　但考试分数已经录入到学校系统里了，除非补考，否则绝对会在学期末发到指定邮箱里！
　　难道要夜闯学校机房吗……
　　苦恼地按住脑袋，北原伊织转头看向其他人想集思广益一下。
　　【12分！13分！17分！22分！】
　　这就是从耕平到野岛的分数，这群人坐在一起堪称卧龙凤雏开会，宫泽悠远远看过去都觉得辣眼睛。
　　“我说你们……就算笨也要有个限度吧！不是给你们笔记了吗？”
　　“……没看懂题干！”
　　“没看懂作文题目……”
　　“前面女生肩带露出来了……”
　　“等一下！是不是混进去了什么奇怪的东西！”
　　一脚将变态山本踹飞，野岛元直接滑跪到宫泽悠面前双手合十请求道：“不要在意这些细节问题！请给我们补席！拜托了！”
　　“唉……超麻烦的啊……”
　　“我们会付钱给你，只要补席到能及格的程度就好！”
　　“不要！我先回去做晚饭了，千纱要一起吗？”
　　义正言辞地拒绝了野岛元的补席申请，连带着小抄都抄不到及格，宫泽悠自认为没这个实力帮一群笨蛋补席！
　　“嗯，稍等一下我收拾东西……”
　　看了眼八十七分的试卷，古手川千纱深知在宫泽悠给了选择填空答案基础上得出的分数。
　　如果是自己来的话，她估计能考到五十多分就算顶天了。
　　“不要啊悠！不要抛弃我们！”
　　本来想采取下强制措施，但眼看宫泽悠满脸警惕将拉链拉下来一半，北原伊织只能伸出尔康手挽留，试图唤醒前者的良心。
　　可惜跟Pab部的人混久了，宫泽悠的心肠已经比精钢还要硬，怎么可能搭理这群混蛋。
　　“各位——稍等一下，悠同学请坐回原位！”
　　就在这时，台上画风明显有棱有角的德语老师似乎是欣赏够了学生们的哀嚎，终于压压手将躁动平息。
　　“虽然这次考试有考120分的同学，但大多数的成绩都十分的不理想……”
　　“⑴7陸y i珊⒉⑵⒐栮一百二！悠你这家伙居然连附加题都做出来了吗！”
　　“连‘握着香蕉的O男’这种词你都会！”
　　眼神惊恐到极点，此时在大学放飞自我的学渣们终于回想起了高中时被学霸按在地上摩擦的恐惧！
　　“你们还真看得起我……不过没错，毕竟是组合短语，听着很难其实可以直接拼出来。”
　　坐回原位抖抖满分试卷，宫泽悠听老师的意思，可能是要下调分数线啊！
　　果然，德语老师双手撑在讲台上继续说道：“不过鉴于有真正听课的同学老师很开心，所以这次20分以上算【良】，十分以上就【合格】！”
　　“真的！！！”
　　简直是超大的放水，得到赦免后诸如伊织、耕平这样的学渣瞬间爆发出惊人欢呼。
　　野岛元那家伙甚至还抽空对宫泽悠露出了居高临下的邪魅一笑，好像是在说开始只要过了就行！
　　大学考试嘛～每多考①％⑺ ⑹疑衤三陾 贰（九）陾一分就多亏一分！
　　“呜……虽然很不爽，但哦没得多～”
　　“嘭！”
　　脑袋直接磕在桌面上，悲伤不会消失只是转移到了古手川千纱脸上。
　　早知道评判标准这么松快，她又何必为了及格将姐姐的身材卖给了悠！
　　好后悔！
　　“哟西！这样一来大家就都及格了！真是帮了大忙呢！”
　　“啊啊——就是说啊！”
　　欢欣鼓舞准备晚上好好喝一杯，北原伊织余光一扫突然发现答题卡最下面好像有行小字——
　　【请翻到背面！】
　　“嗯——？”
　　满头雾水地依言将答题卡翻了过来，他赫然看见一片空白的答题卡背后多出一行大字——
　　【因考试有作弊嫌疑！补考！顺带下课来办公室一趟……】
　　“呃……”
　　眼白瞬间将黑眼珠吞噬，北原伊织颤抖着手拍了拍耕平的肩膀，将对方的答题纸抢过来翻面。
　　一样的大字，一样的下课后来办公室一趟。
　　不用看了，野岛元和山本真一郎卷子后面估计也是这玩意……
　　“岂可修！我嘞个去啊！！！”
　　暴怒地踩到桌子上将答题卡撕成碎片，北原伊织的泪水感染了人渣组的所有成员，一时间哀鸿遍野。
　　“……”
　　超心虚，古手川千纱紧张地将答题卡翻过来，好在后面没有任何字迹。
　　“那个悠，我们快走吧！”
　　害怕身为漏网之鱼被抓住，她见状松了一口气后立马拉上宫泽悠准备跑路，省得事情走漏出去。
　　然而后者此时却叹了口气，将答题卡递给她无语道：“抱歉，刚才没看见，告诉奈奈华姐今天晚上我、伊织还有耕平应该都不回去吃了……”
　　“？？？”
　　古手川千纱满脸懵逼，难道悠考得分太好，所以也被判定为作弊了？
　　不可能啊，要知道悠可是全校最高分，他能抄谁的答案？自己这种五六十分水准小菜的吗？
　　【下课请来办公室一趟，给不及格者补席换一学分！】
　　OK是自己想多了，这位是考得太好被当成劳动力了，不过一整个学分的话怎么想都不亏。
　　“悠！拜托了！刚才是我有眼不识泰山！请帮我们补席！”
　　第二次变脸直接抱住宫泽悠的大腿，野岛元此时眼中闪烁着真诚，好像刚才嚣张的家伙不是自己一样。
　　“我真是倒了血霉才会跟你们这群家伙混在一起……”
　　满脸无语，宫泽悠将成绩单又拍到了这群学渣面前不满地起身说道：“一起吧！省得老师分开说麻烦！”
　　“哦！！！德语老师简直是天使啊！”
　　“喂！清醒点野岛，你忘了成绩是谁给你打的了吗！”
　　扛起跪上瘾的野岛，人渣组中唯一还算拟人的御手洗优探头点点教室门视死如归地说道：“来吧！待会有硬仗要打！”
　　“嗯！”
　　神色坚定，北原伊织眼神凌厉第一个举手走出教室：“加油！！！”
　　“哦！为了补考！”
　　“这么大声嚷嚷出来你们是生怕别人不知道你们不及格吗？”
　　看着走向闪烁着圣光教室门的五人，宫泽悠只能自觉充当起了捧哏。
　　只希望这次考试不及格的人不要太多，否则自己可能看不过来。
　　“……”
　　五分钟后，看着教师办公室里熟悉的五个蠢货，他直接抱着脑袋蹲下身子瞳孔地震。
　　居然就只有这群人不及格吗！你们到底是怎么做到蠢成这样的啊！！！
　　“等下！老师，不是还有几个弃考的吗？为什么只有我们！”
　　“当然了，因为那些弃考的今天也没有来，所以已经准备重修了！”
　　用毫无波动的语气透露出残酷的事实，德语老师摆出碇司令的姿势开口问道：“还说你们也想……”
　　“我们不想！”
　　“绝对！绝对会好好学席的！”
　　才不要重修德语，本来就是拿分的副科，北原伊织可不想明年跟学弟们抢座位！
　　“原来如此，那悠同学他们就麻烦你了！”
　　“没问题，只要能通过考试就行了吧……”
　　闻言，宫泽悠拍拍胸脯将事情保证下来。
　　毕竟一学分在大学还挺难得的，早点修完也不用大三再去听讲座浪费时间凑学分了！
　　“你们怎么说，去咖啡厅、图书馆还是别人家里，从今天晚上就给我开始明白吗！”
　　“唉！真假，这么无情！”
　　“当然了！没平时分，再加上老师特别关注你们至少要考六十分才行！”
　　这群家伙还真是完全没有危机意识，要知道补考可比正式考试难多了！
　　为了避免他们最后又病急乱投医耍小手段，宫泽悠直接指派道：“今天就先去山本家里学，都没意见吧？”
　　“没依齐鹨一叁②児j;iu⑵有！”
　　“正好时间很空！”
　　“唉？要去我家……”
　　想了想家里的卫生纸团应该好好扔到垃圾桶里了，山本真一郎对跟兄弟睡一晚上没啥意见。
　　只不过……
　　“我提醒你们哦！”
　　觉得还是事先打好预防针好，他突然神秘兮兮的开口：“去我家的那辆电车不是会经过青海女子大学吗！”
　　“所以呢，我们之中看起来最可能咸猪手的就是你吧？”
　　“不是咸猪手啊！只是想告诉你们绝对不要坐在女孩子旁边，就算没有位置也别坐！这是为你们好！”
　　一群好心当成驴肝肺的家伙，自己看起来就那么像电车痴汗吗！
　　不爽地转身带路，山本真一郎眼中流露出恐惧，很有经验地补充道：“不然你们的身心会受到很严重的伤害！”
　　“严重伤害？”
　　“只是女大学生而已，还能诬陷咱们不成？”
　　相视一眼全都搞不清状况，听山本的描述，宫泽悠能想到最大的可能性就是诬告。
　　不过现在霓虹武士道盛行，应该没这么恐怖吧？
　　第一卷 ： 


第一百章 电车上的粉头发大怪兽！
　　“大家！准备好了吗！”
　　“从刚才开始你到底在说什么啊山本，只是普通的电车和普通的女大学生而已，有什么好怕的！”
　　电车站前，山本真一郎深深吸进一口气，仿佛这是人生中的最后一口。
　　北原伊织看不下去兄弟怂成这样，于是摆摆手率先走进车厢找了个位置坐下翘起二郎腿。
　　“你看，很正常啊，怎么跟屁股底下长了钉子似的～”
　　“呵，到时候你就知道了，那些过分的女人会做出什么样的事情来……”
　　“嘛嘛～再不进来电车就要关门喽，你人可以留在这里，至少把家门钥匙先给我们吧。”
　　有山本废话的功夫，宫泽悠已经最后一个登上电车。
　　看着电车门上不断闪烁的红灯，为了下车之后能有个地方去他还是友情提示了一下山本。
　　好在后者此时似乎已经从糟糕的回忆里挣脱了出来，甩甩脑袋走上车，随后光速找了个靠门的角落坐下。
　　“怎么了，神神秘秘的……”
　　“不知道，难道是被青海女子大学的妹子鄙视了？”
　　“这种人就算被明确拒绝也会赖上去吧，你们是不是太小看变态的毅力了！”
　　宫泽悠跟北原伊织相互拌着嘴，电车也就此开动，很快就到达了较靠城中心的青海女子大学站。
　　此时电车上的乘客虽然算不上人挤人，但剩余的空位也肉眼可见的少。
　　真是苦了那些赶电车的女大学生，恐怕就没见过空荡荡的地铁车厢吧！
　　也唯有在此时，宫泽悠才真心觉得学校偏一点没什么不好的，至少一路都能坐着。
　　“呐，呐！我跟你说隔壁班那个，她男朋友……”
　　“啊！真的，超可怕！下次一定要躲着点！”
　　“哎呀不对！其实是……”
　　到站停车，一切都无比正常。
　　然而被山本的情绪带动，此时包括宫泽悠在内所有人都有点紧张，还以为会进来什么怪物。
　　结果直到车门关闭，车厢里也只是多了不少青春靓丽的女大学生而已。
　　倒不如说比起香香软软的妹子，山本这种红毛才更像是危险本身吧！
　　【完了！你们自求多福！】
　　手机发出震动，宫泽悠掏出来一看原来是山本群发的邮件，再看他本人现在已经完全自闭。
　　整个人低垂着脑袋，将头偏向没有座位的车门侧栏杆处，似乎是在……
　　装睡？
　　发现这点后，宫泽悠跟分散坐着的其他人交换了下眼神，得到的都是没有异样的回答。
　　这就怪了，看山本的样子也不像唬人，难不成这些女大学生真是洪水猛兽不成？
　　正当他这么想着，坐在对面的野岛元已经彻底放下了警惕。
　　比起跟山本一起萎靡，他更想好好欣赏一下衣品超绝、青春靓丽的女大学生们疑7柳伊鏾ece〬r貳久弍月漪！
　　“那个……这个位置有人吗？”
　　“！！！”
　　妹子的声音！
　　浑身上下舒坦到宛如做了按摩，野岛元没想到坐电车还有妹子搭话的福利，于是赶紧稍微挪了挪屁股绅士地转过头。
　　“当然没有！请坐！”
　　“咦——！那什么，对不起我还是不坐了！”
　　看背影还以为是帅哥，结果是变态啊！
　　被吓了一跳，主动搭话的女生脸上挂起职业假笑朝后退了半步，鞠躬致歉后干脆直接跑到了车厢的另一头。
　　“啊……”
　　挽留的手高高举起，野岛元张大嘴巴难以置信地看着逃跑的妹子拉着电车扶手站定——
　　居然宁愿站着，也不愿意挤一挤跟自己坐在一起吗！！！
　　不过没关系的，总有不嫌弃……
　　五分钟后，看着满车宁愿站着也不想坐下的女生，野岛元看着身旁的空位泪水已经爬满了他的脸庞。
　　为什么！为什么没人愿意来坐啊！自己就这么招人嫌弃吗！！！
　　“咕噜！”
　　从来没见过野岛哭得这么难过，坐在另一边抱团取暖的伊织、耕平和御手洗优全都吓傻了。
　　就连宫泽悠在目睹全程后，都不由得瞳孔放大了几分——
　　可怕！太可怕了，居然是能轻易攻破变态心防的无声嫌弃！
　　虽然野岛很恶心没错！但这些女生难道就没有一点错吗！
　　等下，她们好像还真没错……
　　那不就更恐怖了吗！！！
　　【闭眼！低头！什么都不要听！】
　　此时，手机再次震动，宫泽悠扫了一眼便听话地将头低下。
　　虽然不知道山本葫芦里卖的是什么药，但他是专家！听他的准没错！
　　【它来了！小心别被盯上，自求多福……】
　　“嗯？它是什么东西？”
　　凑在一起满脸疑惑，北原伊织率先提出了自己的判断：“难不成，这节车厢里还有比被嫌弃更恐怖的事情发生！”
　　“什么！怎么可能，我现在都已经感觉快要窒息了！”
　　“不知道！但我们三个坐在一起，旁边也没有空位应该很安全……”
　　今村耕平话音未落，面前就投下一片阴影。
　　这让他下意识抬头查看，然后他就对上了一双粉红色的眼睛。
　　“嗯？”
　　很可惜就算视线对上也没有宝可梦对决，如同女王般微微昂起头，粉头发女生似乎并不喜欢跟别人对视。
　　从上到下打量了耕平一圈后，她最终将视线停留在了对方胸口的巨幅拉拉子图案上。
　　虽然长得还行，但可惜是个二次元……
　　想到这里，她不耐地咋舌一声，翻了个白眼离开原位朝其他地方走去。
　　“呜……噗！”
　　神色瞬间变得如若丧考批，今村耕平捂住胸口，一口老血卡在喉咙里不上不下。
　　他想骂人，却又没理由，只能自己受夹板气。
　　“居然自己找上门来了！而且连站都不愿意站在一起，这是比刚才更过分的嫌弃啊！”
　　瞳孔地震地看向已经要死掉的耕平，以及不断安慰他的伊织和御手洗优，宫泽悠不禁倒吸一口凉气。
　　只不过继续看下去，他突然发现这个粉头发女生行动轨迹很古怪。
　　在嘲讽完耕平后她居然直接找上了野岛，然后是车上其他看起来像大学生的男士，而且无一例外都是扫一圈就走人。
　　但那些相对来说谁都可以接受的家庭主妇或上班族，她却从没有去打扰过哪怕一个！
　　【山本！那个女人是不是有点问题？你也被她嫌弃过？】
　　【嗯！超过分的！她会用看垃圾的眼神看人啊！】
　　“看垃圾的眼神吗……”
　　说起看垃圾，宫泽悠立刻有端联想到了千纱，不过后者可绝对不会在电车上仗着漂亮到处嫌弃路人！
　　眼神犀利起来，既然已经确定对方是有意为之，那他就绝不可能当没看见放过去！
　　居然敢欺负伊织和耕平，自己倒要会一会这个粉毛，看看她到底有多少斤两！
　　第一卷 ： 


第一百零一章 先动心的！就是输家！
　　‘超无聊……店里的小奶狗乙矢尚海对我还是不温不火，放学还要跟无聊的同龄人挤一辆电车，真是糟透了！’
　　心里哀嚎着，毒岛樱子又一次成功让面前的腼腆大学生体验到了生不如死的滋味。
　　看着对方扭曲的脸，她这才终于感受到了些许的慰藉！
　　那么下一个猎物是……
　　将视线转移到宫泽悠身上，她的眼神里终于出现了一丝波动——
　　居然是小帅哥吗，身上没有多余的饰品，也没有刚才那只二次元黄毛的阿宅臭味，勉强给个八十分左右不能再多了。
　　这样想着，她机械地迈动大长腿走到目标面前，还是经典的对视、扫一眼、咋舌三件套。
　　“啧！”
　　撩动头发，毒岛樱子转身作势要走，实际上还留有一部分余光去观察受害者的反应。
　　然而这次猎物似乎并不在意她的离开，脸上连最基本的尴尬都没有。
　　“难道是大户人家的孩子看不起我，还是在强装镇定……”
　　眉头微微蹙起，美貌是她赖以为豪的工具，因此在遭受到无视时才会更加无法接受。
　　不过毒岛樱子向来没有对同一目标连续下手两次的先例，这次就算这小子走……
　　“！！！”
　　刚想收回余光，她突然察觉到了不对劲的地方——宫泽悠居然跟着站起来了！而且还坠在她身后不远的位置！
　　“等等！耕平振作一点，快看悠！”
　　“嗯？发生什么事了？”
　　被拽着头发强行提神，今村耕平看着眼前的一幕瞳孔瞬间放大：“悠，居然跟在那个恶劣女人后面了！”
　　“他想干什么！我们还没到站吧！”
　　攥紧拳头，御手洗优的震惊不比伊织和耕平小。
　　刚才毒岛樱子站在耕平面前时，光是女王光辉洒下的余韵就已经让他自愧形色。
　　哈吉悠这家伙，居然在直视太阳吗！！！
　　“呵！纯度太低，比起千纱都略有不足，跟奈奈华姐的黑化目光更是无法相提并论！”
　　在心中冷笑，宫泽悠之所以没受毒岛樱子女王光辉的影响，全依仗日常惹千纱生气得到的白眼，以及奈奈华姐偶尔会出现的死亡凝视！
　　正所谓身经百战的战士，怎么可能因为区区藤蔓停住脚步！
　　现在！是时候该吹响反攻的号角了！
　　“……”
　　心里已经乱成一团，毒岛樱子完全摸不清身后少年的路数。
　　难道是跟踪狂？电车痴汗！
　　要是对方待会有什么动作，自己应该直接喊出来还是动手？
　　总而言之，稍稍侧头看了眼身后，她捂住心脏暗地告诉自己先冷静地试探一下再做打算。
　　“喂？店长，我马上就到……没错！已经在电车上了！”
　　打定主意，毒岛樱子在一位中年妇女面前停下随后拨通打工餐厅店长的电话。
　　而目的则是为了震慑身后的人，表示现在已经有人知道自己的行踪，对她出手拖延了时间绝对没有好果子吃！
　　然而令她没想到的是，直到十分钟完全后聊无可聊，无奈可奈何地挂断电话。
　　站在自己身旁的少年都没有任何反应，好像他只是正好要下车，所以起身让座而已……
　　“呜……”
　　不甘心地发出悲鸣，对方什么都不做，毒岛樱子反而心理压力激增。
　　为了寻求解脱她只好再次移动位置，但只要她一动，宫泽悠就会像跟屁虫一样紧紧黏在她身后。
　　而且不知道是不是错觉，她能感觉到对方的视线逐渐灼热，好像诉说着强烈的感情。
　　‘难不成……他对我一见钟情了？’
　　脑袋里冒出这个想法时，毒岛樱子已经把车厢跑遍了。
　　小口喘着粗气，她感觉自己的心脏在狂跳，这难道就是心动的感觉吗？
　　“那个……”
　　贝齿咬紧下唇，毒岛樱子感觉自己的脸颊在发烫，不知道是因为运动过量还是羞涩，“请问你……”
　　“……”
　　得手了！谁主动搭话说明谁投入了感情！这次是自己反将一军！
　　心中冷笑一声，宫泽悠话都没等对方说完起身就走，直接把毒岛樱子晾在了原地。
　　“！！！”
　　脸上的羞红逐渐转变成了羞愤，看着宫泽悠离开的背影，毒岛樱子首次品尝到了自作多情是什么滋味。
　　巨量的屈辱令她浑身颤抖，然而又无可奈何。
　　毕竟对方什么都没做，甚至连一句话都没说，所有伤害都源自她的自我攻略！
　　“居然真的极限反杀了！”
　　“耕平你快看！悠替你报仇了！”
　　“呜呜呜……悠你这家伙，我真的太感动了……”
　　“英！英雄啊！”
　　看着做戏做全套，还没到站就并指点点脑袋向自己告别的背影，山本真一郎眼眶中的泪水已经无法克制。
　　而且不只是他，整节车厢里所有被鄙视过的男生都开始遏制不住地流泪。
　　没办法，宫泽悠站在光里！他耀眼到让人根本看不清啊啊啊！
　　……
　　“嘶……这是哪？下一班电车什么时候才到啊……”
　　另一边，身为英雄，宫泽悠此时正面临两个艰难的问题——
　　首先他不清楚自己在哪，其次他手机没电了所以买不了票！自己好像被困在这里啦！
　　“……失算，没想到手机居然这个时候没电，要一路问路打听过去吗？”
　　蹲在车站外，宫泽悠深刻体会到了当英雄是要付出代价的！
　　无处可去身上还没钱，他踌躇一会只能选择找个咖啡厅之类的地方先充会电，顺便买点东西润润嗓子。
　　不得不说那个粉毛少女真能跑，陪她二人转了这么久，自己急需补充水分！
　　然而正当他起身要走，身后闸机涌出的人流中一道熟悉的身影却吸引了他的注意力。
　　“那是……立花老师？拖着行李箱是要去旅游吗？这还没放假呢……”
　　记忆力还不错，宫泽悠仅是一眼就认出了人群中拉着行李箱，戴着大黑口罩的鬼祟女人。
　　没办法，对方眼下的泪痣实在太显眼，看过一眼就完全不会忘。
　　这么说起来，自己好像还在哪里看过这两颗痣来着……
　　想着，宫泽悠默默跟在了立花里美身后，直到对方进了一栋建筑他才停下脚步。
　　“【皇樱伊豆映画】？这不是专门拍写真和cos的地方吗？我记得……”
　　随便找了个咖啡厅给手机接上电源，宫泽悠立刻给熟人发去消息。
　　【夏夜！！！江湖救急，你好像在皇樱伊豆映画拍过cos对吧？】
　　【没错是没错……你想干什么？】
　　【没什么，就是想确认一下这里可以cos仅此而已……】
　　应该没错了！多方作证之下，宫泽悠从学席资料文件夹里找到写真一栏疯狂往下滑。
　　终于功夫不负有心人，在一堆不起眼的散图中，他找到了自己想要的东西。
　　“原来立花老师还有这种爱好吗……”
　　看着图片中举着小手枪的紧身衣露脐搜查官，宫泽悠似乎知道自己去山本家的电车钱该从哪里来了！
　　第一卷 ： 


第一百零二章 你小子！要上垒是吧！
　　“回来了，而且还带了烧烤哦！”
　　宫泽悠敲开山本出租屋门时，天已经黑透了。
　　立花里美被粉丝认出来非常激动，说什么都要请吃饭，他盛情难却只能在烧烤店简单对付了两口。
　　临走时还顺便帮没什么胃口的立花把剩菜打包了，堪称文明节省小标兵！
　　“哦！就等你了……喝啤酒吗？”
　　“喂喂，吃点东西就算了，开学习会喝啤酒什么的也太过分了吧……”
　　把塑料袋放在矮桌上，宫泽悠环顾四周发现好像少了点什么，细看才发现刚才明明是一起来的御手洗现在居然不见了。
　　‘难道是去卫生间了吗？’
　　这样想着，他起身走到关闭的卫生间门口敲了两下喊道：“御手洗！有烧烤哦快一点！”
　　“嗯？御手洗不在里面啦，他刚才说有事回去了！”
　　“唉……”
　　转头看向伊织，这家伙此时嘴里已经塞得满满的，活像是几年没吃过饭的饕餮。
　　此外山本他们兴致却差得很，似乎没什么胃口的样子。
　　“怎么了？在烦什么，刚才电车里的粉毛？”
　　“是啊……悠，你说我为什么找不到女朋友呢？”
　　深沉的低着头，山本真一郎整个人散发着颓唐的气息，说他会保持这个姿势腐烂掉都不是没可能。
　　按常理来说，面对失落的挚友，热血型友人会鼓励他，亚撒西型友人会安慰他。
　　但山本可能忘了，在座的各位里有一个算一个全是人渣，找他们诉苦相当于搬起石头砸自己的DIO。
　　“这还用说嘛，当然是因为长得丑。”
　　“性格烂！”
　　“活得贱！”
　　“综上所述，你这家伙就死心吧！”
　　用一副理所当然的表情讲出了残酷的事实，宫泽悠坐下来摆摆手叹息道：“不过也有环境的问题了，对吧伊织？”
　　“嗯，毕竟我们这一届的男女比例是恐怖的140：3，没几个人能交到女朋……”
　　不对！北原伊织瞬间反应过来了被坑了，在场的人里明面上有女朋友的只有自己，悠和二次元黄毛。
　　鉴于后者压根是自己造谣没什么可信度，剩下的嫌疑人就只剩自己的和悠！
　　现在这个混蛋将话题拉到学校来，无疑是直接将火盆子扣在了自己脑袋上！
　　“呐，北原翼qi刘翼删洱亻尔（九）鸸……”
　　“咦！我真的没碰千纱一根手指头啊！而且悠的恋爱对象是大姐姐，不是更该死吗！”
　　看眼山本已经重新恢复斗志，并且随机捡拾到一把铁锹，北原伊织发出一声悲鸣跪倒在地疯狂讨饶。
　　“嗯……伊织就算了，大姐姐吗？”
　　“没错哦！”
　　说话无比硬气！毕竟是自己发起的战争，宫泽悠早有准备瞬间脱掉了衣服。
　　强大的肉压一出，即便山本这群人渣对肌肉的敬畏之心很小，也难免心生一丝犹豫……
　　“算了，反正没有跟我们抢名额。”
　　“确实，相比之下还是伊织更该死一点，居然把140：3变成了139：2，真是太惨烈了！”
　　“等一下！我说这件事上次给我动用【私刑】的时候不是已经过去了吗！”
　　双手护在胸前比叉，北原伊织强烈谴责一罪多罚，胡罚乱罚的行为！
　　“啊——你说上次，确实很爽的！”
　　“尤其是御手洗，超猛的！”
　　“直接把杂草放到昏倒的伊织嘴里做插花对吧，真是太精彩了！”
　　“你们这群混蛋到底在我昏倒的时候，对我的身体做了什么啊……”
　　总算是将女朋友这个致命的话题糊弄过去，宫泽悠眼看时机差不多了还是想再问一嘴御手洗的情况。
　　毕竟大家都补习，只有他一个脱群的话补考可能考不过的！
　　“那什么……有谁知道御手洗那家伙到底是干什么去了，都已经到地方还跑得那么快？”
　　“不知道啊，好像就是接了个电话就匆匆跑了，还说‘不能忘！’什么的。”
　　“哈！这是什么台词，跟女朋友说话吗？哈哈哈哈……”
　　笑声逐渐僵硬，众人此时意识到了一个严重的问题，比起他们和有严重缺陷的二次元黄毛。
　　御手洗优这个家伙虽然人渣，但外表看上去最为正常，骗到一两个女朋友什么的也不是不可能吧？
　　“哈哈哈，不可能不可能！”
　　“当初打电话要整死伊织的时候，他可是最积极的那个，不会背叛我们的！”
　　看着这群人强颜欢笑，宫泽悠满眼无语。
　　挚友交到女朋友明明是值得为其开心的事情，这群家伙却好像便秘一样难受。
　　怎么说呢，很符合他们人渣的人设！
　　“我说你们要是实在放心不下来，干脆打个电话问问怎么样？毕竟那小子要去上垒就不好了～”
　　“呃……说的也是。”
　　气氛瞬间凝重下来，显然人渣们的信任只局限在交往上，宫泽悠随口谈到上垒他们的道心就瞬间破碎一地。
　　要是御手洗那家伙先他们一步和女朋友有了更深的发展……
　　“抱歉，我已经是有家室的人了，不能跟你们一起胡闹了！”
　　想象中，御手洗优抱着看不清脸的女人义正言辞地一挥手，随后转头就走，“不要再找我了，我和女朋友都没有的单身狗不是一个世界的人……”
　　“NOOOO！！！”
　　即便捂上耳朵，耳膜都快被震破了，宫泽悠虽然也被拉进幻境，但感触却没有这群人渣更深。
　　毕竟他好歹算是有努力攻略奈奈华姐的恋爱新手，知道上垒不可能轻描淡写就能成！
　　要知道大部分女生对于自己的首次都是持保守态度，怎么可能没声没响就给出去～
　　而且因为考试不及格去补习，结果忘了约定好的上垒时间什么的，逊毙了！
　　【哔——】
　　管不了这么多了，北原伊织颤裠医⑦li2u1〠鏾侕貳诌栮抖着掏出手机给御手洗优打去电话，几声铃声后对面终于接通了。
　　“喂喂？御手洗吗？山本问你烧烤吃不……”
　　“抱歉！等我十五分钟……啊不对三十分钟！三十分钟后我再打给你！”
　　“嗯？”
　　话刚说到一半就被打断了，北原伊织嗅到了阴谋的味道，怎么可能乖乖挂断电话。
　　可不等他再说点什么，电话另一头又传来一道轻柔的女声：“优～怎么了？上床再说吧？”
　　“不不不！什么事都没有！”
　　“那就快一点～你不是说早就迫不及待了吗？”
　　“……”
　　表情瞬间变得跟吃了屎一样，北原伊织眼皮抽搐用轻佻的语气复读道：“哦～三十分钟之后啊……”
　　“你丫的！是不是在搞妹子啊！”
　　脸上爬满荒木纹，宫泽悠以压压手示意伊织冷静，随即将手机拿了过来轻声致歉道：“真是对不起呢，似乎扰了大人的雅兴，你很嚣张啊混蛋！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　电话被直接挂掉了，宫泽悠轻轻将手机扔到伊织腿上，心中的愤怒已经如同岩浆般沸腾。
　　没错！他的确不介意御手洗优交女朋友，甚至拉拉小手没事亲两下都可以！
　　只要对方好好藏在老鼠洞里，别在自己面前晃悠，他都不会做什么……
　　但是上垒！唯独这道通往大人世界的阶梯，绝对不能允许让这家伙登上！
　　“大家，情况就是这样，怪不得不敢我们一起补习。”
　　“原来如此啊，快点上床嘛～”
　　“怪不得不跟我们玩。”
　　“这样的话早说不就好了吗……”
　　脸带微笑，实则已经气炸，宫泽悠晃晃脑袋站起身将外套甩到背上：“既然如此……补习推到明天都没意见吧？”
　　“当然，毕竟把他沉进海里这件事刻不容缓嘛～”
　　提起野生水泥，野岛元单手按着脑袋问道：“有谁知道那家伙的住址？”
　　“交给我吧！”
　　抚着胸口，藤原健太眼角带泪：“为了兄弟，带路这种事在下义不容辞！”
　　“哟西！记你一功！”
　　“等回易邻漆⑻ 〠私鳍〹〷⑷务硫（来再好好奖励你！”
　　砰的一脚踹开山本家的大门，宫泽悠仰天朝着满月发出不甘嘶吼：“都给我听好了！绝对不能让那小子成功上垒！我要把他的东西剁下来喂狗啊啊啊啊！”
　　“当然啦！我们可是挚友！偷跑实在是太狡猾了！”
　　“是时候展现我们钢铁般的友谊了！”
　　第一卷 ： 


第一百零三章 打算硬上吗！不可能让你如意！
　　与此同时御手洗的公寓里，御手洗优提着脱到一半的裤子拽上也不是，放下也不是。
　　按照他对那群人渣的了解，别说上垒，再知道他跟女朋友在一起都会杀过来把自己沉进伊豆大海。
　　但是箭在弦上不得不发，现在逃走这种机会可能下次就不会有了，自己到底是上呢……
　　还是上呢！
　　“怎么了，优？是熟人吗？”
　　“不，没事啦就是几个闲的没事的同学找我喝酒而已……”
　　直接把手机关机，御手洗优转头看向用被子遮住身体，但还是能看到东西半球的大桥理恵露出苦笑。
　　“很烦人对吧？抱歉让你久等了……”
　　“其实也没有，你要是有事的话我可以等的～”
　　“嘛嘛，你在说什么啊理惠……”
　　压了上去按住女友的嘴唇，御手洗优用独有的眯眯眼微笑真诚道：“为了你，我就算抛下所有的事情都可以！撒，快点开始吧！”
　　“……你好色哦～”
　　伸出小舌头舔了下按在嘴上的手指，大桥理恵伸手揽住御手洗优的脑袋，另一只手则抓住被子，眼看是要大放福利的架势！
　　【叮咚！叮咚！叮叮叮——】
　　就在千钧一发之际，房门外传来接连不断的门铃声打断了两人间旖旎的氛围。
　　“什么！！！”
　　临门一脚被硬生生掐断，御手洗优心脏扑通狂跳。
　　难道是那群家伙找来了？
　　不可能啊，这才多久，他们就算坐电车来都得至少半个小时。
　　到时候自己裤子一穿，就算被埋到学校后山也死而无憾了，但现在拢共算下来不过十分钟而已！
　　“御手洗先生，御手洗先生你的快递到了，可以开门签收一下吗？”
　　房门外，宫泽悠已经做好了开门就直接把御手洗打晕，然后送到垃圾填埋场的准备。
　　然而干喊了好久，屋子里明明亮着灯却没有任何反应。
　　见此，他犹豫半晌向身旁满目狰狞的山本确认道：“那家伙就住在这里，是不是找错了？”
　　“不可能！门牌上都是御手洗，哪有这么巧的事情！”
　　“既然如此……”
　　伸出一根手指，北原伊织嘴角挂起狰狞的微笑大声喊道：“御手洗先生！你订购的A微200部大礼包到了！请出来签收一下！”
　　“两百部A微！”
　　“噗——！”
　　不用想了，肯定是那群混蛋，既然如此御手洗就更不可能去开门了。
　　面对女友的质疑，他当即解释道：“啊……就是‘动物影像’，简称A微，实际上都是纪录片的！”
　　“这样吗？”
　　大桥理恵的眼中满是怀疑，下一秒他突然听到房门口的投递口传来了奇怪的声音。
　　坐起身看去，只见好几盘DVD已经顺着门缝堆成一堆，看封面都是肤白貌美的大姐姐。
　　“不好意思！因为没办法全部塞进去，所以请出来本人签收一下，阿里嘎多！”
　　“等一下！这就是你说的动物影像！”
　　“嘛……好奇怪啊，应该是送错了吧……”
　　被女朋友‘你是不是欲求不满’的眼神盯着，御手洗优额头上不断渗出冷汗。
　　没错了！这种卑鄙的手法，除了那群混蛋没人能做得出来！
　　既然如此……那就不要怪他现场直播了！
　　“等下山本……”
　　“这不是你珍藏的DVD吗，这样的话你晚上……”
　　“没关系的！”
　　圣光从头顶洒下，山本真一郎轻轻摇头满目慈爱地宽慰道：“如果用我的不幸，能粉碎他的幸福，这就够了！”
　　“嘎！这是多么崇高的牺牲精神！”
　　“眼泪根本止不住啊！”
　　“……”
　　不得不说山本这家伙虽然人渣，但品味是真不错。
　　蹲在旁边不断翻看DVD，宫泽悠对封面上的“大”姐姐都很感兴趣，如果可以的话他想借两盘回家看。
　　“啪嚓——”
　　“等下！优把房间里的灯关掉了！他不会是想霸王硬上弓吧！”
　　“纳尼！居然不管不顾要现场直播吗！无法原谅！”
　　猛地从大姐姐里回神，宫泽悠看着已经关灯的房间眼周瞬间爆出数条青筋。
　　他居然忘了御手洗优这家伙只是表面正常，实际上也是变态人渣中的一员。
　　也就是说，为了把肉吃进嘴里他绝对不介意让自己听墙角！
　　“岂可修！都别拦我！我要把门踹烂给这家伙一点教训！”
　　“等下等下！里面的人可能都没穿衣服！你这样女生接下来该怎么办！”
　　被伊织抄起折凳往后脑上来了一下，宫泽悠凭借变身后的身体素质硬抗伤害后顿时恍然。
　　对啊！自己居然只在乎自己的感受，却忽视了女方的难堪。
　　御手洗优那家伙O体看两眼就看两眼，但要是伤害到了美少女他们就可以以死谢罪了！
　　“可恶……就没有什么办法了吗！”
　　“哼！那可不一定！”
　　表情变得阴险起来，北原伊织用冰冷的眼神盯着手机屏幕冷冷道：“把live名字改成【亚美】，头像也换成可爱的小动物……”
　　【今天也好想见你哦，优♪】
　　手机震动两下，御手洗优本来不想管它，毕竟肯定是外面的六个混蛋发来的讯息。
　　但大桥理恵早就不耐烦了，她抓起手机直接解锁想看看到底是什么情况。
　　【上次去的那家爱情酒店很好玩呢——】
　　【一起去别的地方玩吧～】
　　【还有不许花心呦～mua！】
　　“……”
　　表情没有丝毫变化，大桥理恵抓着被单缓缓站起身，月光下她的身形宛如弯月女神。
　　然而下一秒御手洗优就被她单手抓着脖子举了起来，就像是被穿透锁骨绑在祭祀台上的祭品。
　　“呐，理惠不明白，亚美酱就这么好吗？”
　　“不、不是的！是损友改了名字和头像整蛊而已，上面有、有聊天记录作证！”
　　“唉，真的？”
　　漂亮的大眼睛里闪烁着小动物才有的纯真，大桥理恵向上翻着通讯录，手上的力道不减反增随时准备掐岁优的喉咙。
　　好在最后她看到了上次考试作弊时的聊天记录，这才微笑着将已经不行的后者温柔的按倒在床上。
　　“莫！真是的，害得我都误会了呢，哎嘿～”
　　“是啊是啊！这些人真过分呢……”
　　好险，还以为要被直接干掉了！
　　捂着脖子，御手洗优劫后余生地喘着粗气，脸上却挂起胜利的微笑——
　　这样一来，接下来无论那些混蛋用什么招数，理惠都不可能再相信了！
　　所以这一局是自己的胜利啊！
　　“呜……居然被他骗过去了！就没有其他手段了吗？”
　　“不行！没有比这更极端的方法了，女生的心理阈值已经被我们拉得太高了！”
　　一拍墙壁，北原伊织彻底没了主意，只能仰头望天悲情地流出眼泪。
　　“今天我们相聚于此，就当是为了送别我们的好兄弟吧，他的离去不会让我们停滞不前！”
　　“等一下！如果再猛料！有机会吗？”
　　指甲深深嵌进掌心，宫泽悠眼神凌然地朝已经颓废的伊织吼道：“事已至此怎么可以半道而废！过来的打车钱！山本的DVD不就都变成无用功了吗！”
　　“你这家伙……”
　　“都给我打起精神混蛋们！我们的战争可还没有结束呢！”
　　在众人期盼的眼神中，宫泽悠颤抖颤抖地拿出手机。
　　事到如今也只有这一个办法了，只不过他需要有人帮忙才行！
　　“你们，有谁能模拟优那家伙的声音，稍微像一点就行！”
　　“emmm……我可以，悠你想干什么？”
　　面色如常地站出来，今村耕平身上并没有多少杀意。
　　毕竟站在他的角度来看，区区三次元的女友而已，既不是声优还是同龄人实在令他羡慕不起来。
　　“很简单，我待会打电话给相熟的女性，耕平你只需要发情就够了！”
　　“不干！”
　　果然不是什么好事，今村耕平想都没想伸出一根中指断然拒绝。
　　真是的！什么叫发情就够了，当自己是御手洗优那种不要脸的种马吗！
　　自己的爱意只能献给愿意叫欧尼酱的年下系美少女，还有改变他人生的拉拉子而已！
　　第一卷 ： 


第一百零四章 耕平和水树茅的对手戏！
　　“你在说什么混蛋！”
　　“没有一点自我牺牲的精神吗？杀了你哦！”
　　“杀了我也不干！我今村耕平今天就是死外面，从这里跳下去也不可能跟你们合作的！”
　　被大汉团团围住，今村耕平哪怕双腿被分开，眼看就要跟墙角亲密交流也仍然坚持底线。
　　他的爱不是廉价的消耗品，就算是人渣也不能拿感情开玩笑啊！
　　“你这家伙，总是在某些时候特别有骨气啊……”
　　最后还是没有让耕平鸡飞蛋打，宫泽悠挥挥手示意伊织和山本不要强迫人家。
　　咱们都是大学生！文明人中的文明人，怎么能一言不合就玩卡大树这种幼稚的游戏。
　　“不过……真可惜呢。”
　　“是啊，只能让优快比我们先成为大人，真是不甘心！”
　　“啊？不是哦，我是想说本来还打算让夏夜小姐跟耕平对戏来着，看来是我自作多情了。”
　　满脸无奈地摊开手，宫泽悠转身作势朝外走去。
　　“走吧～你们还想听别人墙根不成，丢脸的……”
　　“啊，夏夜好像是上次联谊妆尸兽里的一个吧？耕平不愿意也很正常喽。”
　　“走了走了！”
　　完全不知道水树夏夜就是水树茅，或者说即便知道，山本这种只对A微感兴趣的家伙也不会认识动漫配音。
　　无可奈何地转身，野岛元和藤原建太也已经放弃，看来以后酒会就要少人了……
　　“等下！”
　　闪现到众人面前将他们统统拦下，今村耕平神情严肃地死死盯着宫泽悠语气深沉：“你确定是我见过的夏夜小姐？不是随便找个叫夏夜的女生过来？”
　　“当然啦，而且我也不认识第二个夏夜。”
　　“原来如此……”
　　安心地点了点头，今村耕平脸带笑容将身上的衣服件件脱下，整齐码放在一边。
　　“拜托了！请务必让我跟夏野小姐演对手戏！用你的声线都行！”
　　“呜啊……这是什么自牛的发言，不过耕平要是为难的话其实大可不必……”
　　“哈哈哈！完全不为难，为了挚友在下赴汤蹈火在所不辞！”
　　头压得更低了，今村耕平眼角迸发出泪水。
　　自己居然主动放弃了和小茅的对手戏，如果不能补回来的话他绝对会后悔到活不过今晚啊！
　　“唉……”
　　歪着脑袋，宫泽悠装作很为难的样子托起了下巴犹豫道：“不过我听说自愿的人，会自己脱掉胖次哦！”
　　“！！！”
　　恶魔啊！瞪大了眼睛，北原伊织默默后退两步拉开和悠的距离。
　　总感觉不站远点自己迟早会染上什么不干净的气息，而下一秒那堆衣服最上方就出现了新鲜的胖次。
　　“这是在下的诚意！哦内该！”
　　“居然没有丝毫犹豫就干了！”
　　“话说夏夜小姐难道是什么名人吗？明明上次见还是妆尸兽来着……”
　　惊愕地后退半步，耕平居然能做到这种地步，这是令山本真一郎和野岛元无法理解的决心！
　　“哟西！这才是面对叛徒应有的态度！”
　　【夏夜小姐！！！你听我说！这是我一生的请求了！！！】
　　早就准备好的简讯发送，宫泽悠扶起耕平温柔地教导道：“记住耕平，绝对要要多变态有多变态，知道了吗？”
　　“嗯！我一定会的！”
　　“呜……明明是审判叛徒的意识，为什么这一幕看起来好鬼畜。”
　　扶了下掉到鼻尖的眼镜，野岛元看着勾肩搭背冲回御手洗家门口的O男和半O男，第一次感觉自己的首席变态的地位被动摇了！
　　房间里，关灯之后火热的气氛已经达到了顶点。
　　看着月光下满脸娇羞的理惠，御手洗优慢慢俯下身体。
　　“我的眼里只有你啊，理惠。”
　　“真的吗～”
　　“当然了，除了你之外什么都容不下。”
　　耳鬓磨蹭，嘴唇眼看就要沾上，门外突然传进来的女声却直接打断施法，强制不许瑟瑟！
　　【优～你来了，人家等你好久了呢……】
　　“我也是，毕竟我的眼中只有你啊！”
　　【呀——！好害羞，优你只会对我说这句话对吗？】
　　喉咙颤抖到痉挛，今村耕平傲立在月光下表情无比享受地开口：“当然！你是我一生的挚爱，你改变了我的人生，自然也是我的所有！”
　　“咦——”
　　浑身打了个寒颤，躲在暗处的五人组齐齐发出嫌弃的声音。
　　今村耕平这种二次元变态说出如此深情的台词，就算发自真心，也总给他们一种Galgame即将通关的感觉！
　　“你能解释下吗？优！那些人手里为什么会有这种录音！”
　　“嘎嘎！不可能，这些话我从来没说过！”
　　被扣着喉咙按在墙上，御手洗优艰难的催动喉管尝试解释，但已经在气头上的女友跟母暴龙没有任何区别。
　　说实话，就单手提人这一手，哪怕是宫泽悠看了也得说一声女侠好臂力！
　　【既然如此，优，我们接下来是不是要干正事了呢？】
　　“当、当然，我、我我、我们快开始吧！”
　　“哦呀！好真实的颤声，此处生动形象地表达了作者的激动之情和对故乡的思念！”
　　“你最好说得真是故乡……”
　　真不知道宫泽悠哪整来这么多骚话，北原伊织眼看大门打开，赶紧将其他愣神中人渣的脑袋按进了草丛。
　　“我受够了！永别了你个王八蛋！这辈子都别联系我！！”
　　“你……你等一下！”
　　追着还在收拾衣服，但一秒都不想多留的大桥理恵出门，御手洗优焦急的系着腰带从草丛边跑过。
　　等两人都背对自己，宫泽悠立刻越共探头朝优离开的方向看去。
　　只见这混蛋为了哄女朋友已经急得不成样子。
　　“真的！这都只是那群人渣的恶作剧而已，我发誓跟他们一刀两断！”
　　“谁信你的鬼话啊！”
　　“……”
　　居然说要一刀两断吗！真是畜牲啊！
　　不爽地各种表情狰狞，野岛带头准备跟御手洗划清关系！
　　“话说起来这事真够恶心！散⑷林旗尔倭<事⑻私阅-＿漪”
　　“真是看错他了！！”
　　“以后就把这家伙当叛徒好了！喂北原！你还在看那个叛徒吗！”
　　独自伫立在原地，北原伊织的刘海会遮住眼睛，但却遮不住他的心！
　　“怎么了？发现什么了吗？”
　　“嗯，大概……虽然他说着要跟我们划清关系，但是你们看！”
　　顺着伊织的手指看去，宫泽悠皱眉半晌，随后不确定地开口道：“他的双眼，好像依旧浑浊啊！！”
　　“什么意思？就连悠也感觉到了吗？”
　　满脸懵逼地看着已经在最后道别的男女，山本真一郎费尽心思都看不出跟浑浊沾边的东西。
　　见此，宫泽悠只能用大白话解释道：“我们的意思是，这家伙现在浑身散发着一种渣男气息，跟你们很像！”
　　“原来如此……”
　　另一边在宫泽悠紧张的注视下，御手洗优也已经开始做最后的道别：“我知道了，从今往后我不会纠缠你了……”
　　“知道就好……”
　　不爽地玩弄着齐肩短发，大桥理惠心里有点不是滋味。
　　毕竟是好不容易重新见面的青梅竹马，现在让她完全放手还真有点舍不得。
　　而且想来优明显还是初哥的样子，所以说刚才的录音大概率为假。
　　既然这样……要不要给他一次机会呢？
　　“这个既然我们已经不是恋人了——”
　　害羞地摸摸后脑，御手洗优似乎有什么难以启齿的事情。
　　心慌的小动作被大桥理恵看在眼里，她都已经能想到对方的下一句话是什么了。
　　无非就是‘重新从朋友做起’之类的情话，既然对方都已经认识到自己的错误了，她就……
　　“下次给我，介绍点青海的妹子呗！”
　　“！！！”
　　希望瞬间转化为怒火，大桥理恵冷面撤步弓腿大拉蓄力，随后一击耗油根糊在了御手洗优的肚子上。
　　最后觉得不得劲，她又转身空中接上了朝天蹬正中后者的下巴。
　　口鼻全部喷血，御手洗优模糊的视线只能看到耀眼的圆月，好在他落地之前被六双手合力接住。
　　“我们果然是挚友啊！！！”
　　第一卷 ： 


第一百零五章 走！哥哥带你去看鲨鱼！
　　“那么……本次补考到此结束，悠同学请把答题卡都收上来！”
　　“是，我知道了……”
　　从陪考的位置起身，宫泽悠宛如被抽干的行尸走肉，连脚步都是虚浮的。
　　没办法这群混蛋实在太能整活了，害得他不得不在补考前一周挨个给他们临阵磨枪。
　　看伊织和耕平嘻嘻哈哈的样子就知道他们考得不错，但代价就是自己这个老师差点被吸成人干！
　　“啊，这次补考挺轻松啊，伊织～”
　　“就是说耕平，那么接下来……”
　　看着拍案而起，套着游泳圈的伊织和拿着沙滩排球的耕平，宫泽悠无语地抽走了他们的答题卡。
　　“你们就这样来考试，校警没把你们抓走？”
　　“说起来惭愧，他们已经适应了，所以完全没有危险！”
　　捂着脸在指缝里看人，北原伊织摆出中二的姿势宣布道：“接下来就是展现实力的时候了，征服大海的行动刻不容缓！”
　　“真有活力啊～但我还是要提醒你离集训还有十多天呢，钱存够了没有？”
　　“嗯？钱？什么钱？”
　　满脸问号，今村耕平闻言整个人一愣，随后赶紧仔细翻阅了自己的回忆，没看到有集训里有要出钱的通知啊！
　　“你们不知道吗？前两天给你们补习的时候滨冈梓学姐提过一嘴。”
　　伸出一根手指提示，但看两人还是不知所云的样子，宫泽悠只能断定他们是因为大脑过满，所以直接清了这部分缓存。
　　“总而言之，去集训的差旅住宿的钱虽然由部里出，但吃饭得靠我们自己买单，如果不想饿肚子就赶紧存点钱。”
　　“居然有这种事！伊织你零花钱还剩多少？”
　　“上次聚餐花了八千，游戏厅外加电影院花了六千……”
　　头上冒出冷汗，北原伊织算了下手里的总账，得出了不怎么好的结论——
　　自己已经在破产边缘了，下半个月就算省吃俭用也得靠吃土过日子。
　　至于出去玩……
　　“耕平！你说人为什么不能吃垃圾呢？”
　　“因为能吃的东西都不叫垃圾……”
　　看伊织和耕平开始探讨哲学，宫泽悠就大概摸清了⑴溜〩器〦扒事〪⒎ ⒋。⒌轳栎怡两人的财力。
　　默默远离这两个穷鬼，他抱着答题卡朝老师办公室走去。
　　“呦！伊织带回去喝一杯吗，庆祝考试通过？”
　　“闭嘴啊！八格牙路！从今天起往后超过五百日元以上的消费都不要叫我！你们这些诱人花钱的消费主义走狗！”
　　“啊啦——考得太差连脑子都不正常了吗？”
　　直接坐到伊织面前的桌子上，野岛元伸出一根手指晃了晃解释道：“放心，这次是庆功宴，我们带酒不用你花钱！”
　　“在哪喝？还去山本的出租屋吗？”
　　“变脸真快你这家伙……”
　　脸上浮现出招牌的人渣狰狞坏笑，野岛元从未见过这种脸皮厚到连吃带拿的家伙。
　　见伊织不上道，他只能扶了下眼镜挑明了说：“这次的聚会地点就在你家，听说你的房间很开阔嘛！伊织～”
　　“而且耕平之前不是说过吗～千纱跟你住在一起什么的。”
　　“现在想想总觉得不是谣言，所以必须好好探查一番！”
　　“咦——！”
　　被人渣团团围住，北原伊织有心拒绝，但却找不到借口只能将求助的眼神放到了耕平身上。
　　而后者在经过一段按时间的愣神后，不孚众望地笑出强大，露出满嘴大白牙。
　　“哟西！我给你们带路！精准消息是悠也跟伊织住在一起哦！”
　　“是吗，那必须一起家访才行，可能不能厚此薄彼啊！”
　　看着山本他们已经在跟着耕平往外走，北原伊织瞬间满头大汗，瞳孔缩成针尖。
　　现在千纱都已经无所谓了，毕竟早就打过预防针，估计一顿毒打就能解决，最关键的问题是奈奈华姐的存在！
　　要是让这群人知道自己跟这么漂亮的大姐姐住在一起，就算她对悠更有意思，自己也难逃沉进大海的命运！
　　至于宫泽悠，这家伙只要找机会脱掉外套没人能动得了他，所以肯定不会给自己殉葬。
　　“不妙！必须赶紧回去一趟！”
　　骤然起身，他拔腿往外面一路疾驰拦了辆出租杀奔Grand Blue，生活费再次腰斩式缩水。
　　另一边，宫泽悠完全不知道危机正在朝自己的大本营进发，还在办公室跟老师一起批改试卷。
　　“悠同学，德语很好呢……”
　　“嗯，高中的时候自学过一段时间德语和法语，毕竟多一门手艺以后走到哪里都方便。”
　　说起德语，那宫泽悠就不得不提起离他而去的女朋友们。
　　正是她们的残忍抛弃，自己才得以空出大量时间，以至于无聊到得靠去SILVER MANGYM健身消磨时间。
　　然后他就发现了个很严重的问题——作为最正规的健身房，来健身的都是各个领域的顶级大佬。
　　这其中就包括不少法国人和德国人，而自己完全听不懂他们说话！
　　看着大家用各国语言谈笑风生，自己却就像个空有肌肉的草包，他这才下定决心开始专攻德语和法语。
　　“这样啊……其实我有个老朋友，他的儿子这几天对某些事很头疼，似乎在找法语老师呢……”
　　“唉？您的意思是让我？”
　　“没错……毕竟是高等学府，给出的价格也不低，你可以考虑一下。”
　　微微颔首，德语老师看起来很严肃，实际上心思比一般人要细的多。
　　他刚才下课的时候有听到伊织在抱怨钱不够，所以下意识觉得悠可能也有同样的烦恼。
　　身为老师，为自己的学生找点兼职不过是顺手的事！
　　“这样啊，谢谢教授，我回家之后会立刻联系！”
　　SILVER MANGYM的宣传不尽人意，给高等学府的学生当私教赚外快正合宫泽悠的心意！
　　一来这种学生基础素质肯定有，自己教起来不会太难，二来私教来钱又多又快，正适合他这种短期临时工的需求！
　　手下的动作瞬间加快，为了兼职，区区判卷子的苦力活怎么可能难得到他！
　　“呜嗷嗷嗷啊……燃起来了！”
　　“嗯——年轻人就是要有这股干劲才对。”
　　见状，德语老师直接把手头的工作全部交到宫泽悠手上，如此高效又讨人喜欢的劳动力，不物尽其用怎么行！
　　……
　　晚上九点多，忙碌了几个小时的宫泽悠拿到了自己的报酬——一串电话号码！
　　代价则是秉承着好用就往死里用的德国严谨精神，他还顺带批改了法语和英语的答题卡。
　　老师在旁边喝茶聊天，他却得看那些狗屎都不如的作文，而且要公正得给出评分。
　　这跟吃鲱鱼罐头馅馒头没有任何区别。
　　“嗯……那是，奈奈华姐！你怎么自己出来搬气瓶了？”
　　“啊！是悠酱，寿和时田他们在后面我就想先把气瓶收拾一下。”
　　惊喜地晃晃手臂，古手川奈奈华温婉贤惠的背影在月光的映衬下直接洗清了宫泽悠心中的全部怨念。
　　然而正当他想上前帮忙时，路旁草丛突然发出刷拉拉的响声，随后一头野猪电光火石间从里面冲了出来。
　　“这位美丽的女士，在下是山本真一郎，请跟我结婚吧！！！”
　　“？？？”
　　愣在原地，宫泽悠和古手川奈奈华完全没想过会有这种鬼畜发展，后者缓了半天才疑惑地问道：“那个……我们之前好像没见过吧？”
　　“没错！但您天使般的形象已经印在了我心里！请至少跟我以结婚为目的谈一场永不分手的恋爱吧！”
　　“唉！！！那个……悠！”
　　“嗯？什么悠……”
　　好像听到了熟人的名字，山本真一郎突然感觉背后凉凉的，一转头就看到了某只眼中闪着红光的泰坦巨兽。
　　“我可以解，嘎——！”
　　“抱歉奈奈华姐，我去处理一下垃圾，氧气瓶等会马上回来帮你整理……”
　　嘴角逸散出蒸汽，宫泽悠扔掉路边随手捡来的木棍抓起山本的一条腿向海边拖去。
　　居然牛头人牛到自己身上来了！不可原谅！
　　不过他心善，看不得人间疾苦，所以就请对方去海里看看鱼迩咎泣陸揪①厁紦陆吧，希望山本这家伙喜欢双髻锤头鲨！
　　第一卷 ： 


第一百零六章 说走就走，你好东京！
　　“什么！要去东京几天！”
　　第二天早上的Grand Blue，古手川千纱惊讶地拍桌子站了起来，亮晶晶的眼睛里盛满了向往。
　　“嗯，德语老师介绍了工作，坐火车的话来回再加上授课，大概会待上一周左右！”
　　“好羡慕……东京啊～”
　　虽然只对潜水感兴趣，但某种程度上古手川千纱仍然是个普通女孩，比较热播的电视剧或者小说也都会看。
　　东京在她心目中不仅是精英人群聚集的大都会，更是各种小说电视剧发源的首善之地。
　　比如比较热播的少女电视剧《恋＆海滩》，据说拍摄地就是东京某所临海中学来着！
　　总之！向往！①？灵七玐四*柒飼邬⑥不是一般的向往！
　　“呜……有那么好吗？”
　　嚼着烤鱼，宫泽悠眼神变得超苦涩，毕竟东京给他的回忆除了破碎的恋情外几乎没什么值得开心的。
　　而且回去还可能遇到之前的女朋友什么的，肯定超尴尬！
　　不过如果将这看做一场旅行的话……
　　“咕噜，奈奈华姐去过动静吗？”
　　“没有哦，毕竟这么远还要看店……”
　　“那要不要一起去玩一周！绝对会很有意思的！”
　　看着眼中写满了期待的宫泽悠，古手川千纱的眼神鄙视起来。
　　明明刚才还跟自己说没什么好的，结果换到姐姐面前就立刻变了嘴脸，真是人渣呢！
　　“那个……要是去东京的话，差旅费就不够去宫古岛了吧？”
　　“没关系的！我有可以在东京白吃白住的秘诀！潜水的花销应该都能承受得起吧？伊织！耕平！”
　　“是！当然没问题！”
　　只想乖乖吃饭而已，没想到战火居然烧到了自己屁股上，北原伊织和今村耕平瞬间立正表示区区潜水的钱自己还是拿的出来的。
　　而且就算拿不出来也得拿出来，毕竟宫泽悠的眼神真的超可怕！跟他顶嘴绝对没有好下场！
　　遥想昨天晚上，山本那家伙喊着女友啊，生孩子啊之类的冲了出去。
　　结果跑着出去还好好的，被宫泽悠拖回来的时候就剩下最后一口气了！
　　就这还是在人渣特有的生命力极强的条件下，换个正常人估计已经去和天照大神打牌九了！
　　“就是如此，奈奈华姐请相信我！东京周边的潜点很多的！绝对会是令人难忘的冒险！”
　　“什么难忘的冒险？悠酱我可以去吗？”
　　“还有我们！”
　　“啊～前辈们今天来的这么早啊？”
　　脑袋被埋进巨大的邪恶里，但已经身经百战的宫泽悠早就不会因为这点小小的奖励情绪激动。
　　驱赶热情的小狗一样将梓学姐推开，他向寿前辈和时田前辈极力推荐道：“当然没问题！作为霓虹人却连东京都没去过肯定不合适吧！”
　　“听你这么说确实啊……”
　　“哟西！那接下来的几天就请假去东京吧！”
　　“唉！！！”
　　压根没有反抗的余力，古手川奈奈华保持着犹豫的姿势，可千纱已经迅速上楼帮她收拾好了行李。
　　直到坐在开往东京的火车上，前者这才满头黑线的苦恼道：“怎么办啊……居然把店面直接扔给老爸一个人了！”
　　“嘛嘛～没关系，没关系！毕竟海水浴场被封了店基本没什么生意嘛！”
　　“悠你这么说话真的好吗……”
　　居然背后蛐蛐老丈人没生意，北原伊织无语的看着窗外的风景。
　　说实话这绝对是小说里那种说走就走的旅行，他包里就带了手机充电器和两套换洗衣物，堪称裸装上阵！
　　相比起来……
　　“妆尸兽，你的箱子里都是什么？不对！关键是你到底为什么会拖着箱子来Grand Blue啊！”
　　“啊哈哈……没办法，本来是怕去宫古岛行李临时收拾不好，所以才提前收拾了来着……”
　　“居然提前了半个多月，看样子你很期待呢！”
　　伸手弄乱爱菜刚整理好的头发，滨冈梓吨吨吨灌下一瓶啤酒大呼过瘾。
　　被阿谀到小脸通红，吉原爱菜可怜兮兮地捂住脑袋补充道：“其实我还是更想去东京来的，毕竟《恋＆海滩》就在那里取景来的！”
　　“爱菜也在看那部片子吗？病弱的转学生和……”
　　“喜欢游泳的人鱼女主角！”
　　掀开车厢享受外面吹进来的风，寿龙次郎睁着一只眼睛看了女生那边一会，转头过来问道：“撒，接下来怎么安排？悠！”
　　“我来安排！可以吗？”
　　“当然的啦，谁把人约出来就该谁定行程，这是社交的基本礼仪吧。”
　　爽朗地大笑起来，时田信治撑着下巴问道：“哈哈哈，没错哦悠！难不成只想把奈奈华姐约出来，后面一点没计划吗？”
　　“哈——怎么可能！”
　　被说中了！整个人瞬间坐得笔直，宫泽悠看了眼还在忧心忡忡的奈奈华姐，整个人瞬间陷入了头脑风暴。
　　死脑子！东京有什么好玩的地方！快想啊！
　　事实证明，不要用出自己的真本事，这样你就会发现自己什么本事都没有！
　　身为集健身、半个二次元以及校园恋爱重度发烧友的集合体，宫泽悠对东京的了解仅限于秋叶原和SILVER MANGYM。
　　“我的人生如此贫瘠，真是对不起大家了，私密马赛东京！我会用骨灰踏遍你的每一处……”
　　“瞬间消沉了！”
　　“喂，悠！你怎么搞的，清醒点啊！”
　　看着已经完全灰白化，歪着脑袋嘴角流下口水的宫泽悠，时田信治和寿龙次郎对视一眼，集体发出了大笑。
　　“哈哈哈哈！”
　　“为什么要笑啊！”
　　“抱歉，只是看你这么苦恼感觉看到了以前的自己而已……”
　　抹干笑出的眼泪，时田信治双手撑在腿上，看着宫泽悠愣愣出神。
　　想当初刚入社的时候，他们也是跟在前辈身后到处跑，完全没法带队的初学者。
　　没想到时间一晃而过，结果自己倒成了独当一面的前辈了啊！
　　“既然如此，身为前辈我们会教你带人出去玩的基本规划方法！”
　　“准备好恶补吧，悠！你还差得远呢！”
　　“虽然很感动，但为什么突然燃起来了……”
　　半月眼看着巨人化的前辈，宫泽悠感觉自己似乎被寄予了重望，总之压力山大！
　　“岂可修！想临阵脱逃吗！不能的！”
　　“给我乖乖学起来！这可是Pab部的必修课！”
　　“所以说Pab部的必修课居然不是喝酒和瞬间脱衣吗？”
　　“少废话！！！”
　　火车碾碎血气方刚大学生的怒吼，也碾碎了宫泽悠被扑倒后的哀嚎。
　　当天夜里坐最后一班地铁，舟车劳顿的一行人终于跟着摄入过多知识、灵魂飘在体外的宫泽悠找到了落脚地。
　　看着眼前无敌气派，自带花园和巨大露天游泳池的独栋别墅，吉原爱菜手里的箱子啪嚓一声掉在地上。
　　“哈！开什么玩笑！这种地方我们真的住得起吗！！！”
　　第一卷 ： 


第一百零七章 奈奈华姐！请帮帮我！
　　“喂喂！悠你说句话啊！这种别墅租一天至少得小几万吧，哪里是免费的住宿啊！”
　　领子被吉原爱菜抓住反复摇晃，宫泽悠这才从被塞满的状态稍稍恢复过来。
　　伸出颤抖的手指，他虚弱地挥动两下解释道：“没关系，不要钱的，毕竟是自己家我就不信回家住两天他们还能要我住宿费！”
　　“什么！自己家……难道说悠是什么有钱人家的大少爷吗！”
　　“我们身边居然混着这种资本主义的萌芽，难以置信！”
　　“啊啊……他们似乎过分的不能接受啊！”
　　豆豆眼看着面前的华丽别墅，如果是租的话，时田信治到处潜水倒也住过不少次。
　　但买的话就有点过于奢侈了，这玩意最少得上十亿才能拿下土地，至于房屋的建设则是另一笔费用。
　　“嘛嘛～平常心，被断掉生活费的我比起你们没有任何区别……”
　　拿钥匙开了电子锁的物理锁，宫泽悠按指纹打开了别墅的栅栏门将众人放了进去摇头道：“要知道我可是连牛肉定食都不敢多点！”
　　“emmm——这倒确实，所以难道是！”
　　“呜呜……”
　　大少爷被赶出家门还没有生活费，北原伊织的大脑稍作运算就想出了几种可能性，其中每一种拿出去都能当悲情剧本翻拍。
　　捂着嘴眼角溢出泪花，今村耕平直接联想泪目了，以后还是对悠好一点吧！
　　“……给我收起你们继承人之争的怜悯眼神！”
　　无语地再次打开别墅房门，宫泽悠叉腰特别声明道：“没有兄弟不合！毕竟我只有个妹妹，她来负责继承家产我负责开心快乐，简直太公平了有没有！”
　　“哦——”
　　“为什么总感觉你们很失望的样子……”
　　“话说这栋别墅还有住人吗？我们这样突然来访会不会打扰到叔叔阿姨？”
　　相比起杂七杂八的事情，古手川奈奈华摸了一把鞋柜发现一点落灰都没有，立刻判断出这是有人打扫过的证明。
　　如果待会遇到悠的父母她该以什么姿态面对，他们会不会不喜欢自己，还是……
　　脑袋里乱成一锅粥，但该来的总归是要来，临门一脚没有官宣的少男少女总是对见家长有种期待混合着恐惧的情绪在里面。
　　“嗯，没关系的，毕竟我父母一般住在千代田区那边，这里太偏了他们才不会来住。”
　　打开冰箱，常备的肉蛋奶果然还在，宫泽悠这才放心下来，至少今后几天的伙食不用愁了。
　　“这样啊……”
　　有别墅不住只是放在那里，而且还雇佣了专门的清洁人员服务！
　　此时所有人脑中一同脑补出了穿着传统霓虹和服的严肃男女，只能说刻板印象很严重了！
　　“走廊尽头的房间是我的，其余没挂门牌的都是客房，可以自己找一间喜欢的住！”
　　“那我就住这间了。”
　　“房间真多啊，毕竟是超大型别墅……”
　　大家都选定自己的房间收拾行李去了，宫泽悠也站到了自己的房间门口，怀着忐忑的心理他轻轻按下门把。
　　没什么奇怪的灰尘味，自己的这间房间显然有被经常收拾，但床单摆设的位置都是自己熟悉的感觉。
　　除此之外……
　　“嘿咻！”
　　熟练地拉开壁橱，将里面的被褥全部搬出来丢到床上，他扣住墙壁边缘的暗扣第二层隔板也被掀开。
　　刹那间大量的圣光扑面而出，直接照亮了整个房间！
　　“啊……太好了，东西都还没被发现！”
　　【大姐姐放课后の教育】、【禁断！白色巨兽！】、【泳装杂谈十二全册】
　　将闪着圣光的经典从尘封的箱子里拿出来铺在地上，宫泽悠拍着胸口满脸幸福。
　　辛苦家里的保洁不知道壁橱里还别有洞天，要是让她们把这些东西翻出来放到父母面前，他本就已经脆弱的形象可就彻底毁了！
　　哟西！赶紧把这些东西全部装箱，他不远千里把行李箱拖过来就是干这个的口牙！
　　“悠，冰箱里的东西都可以用吗？”
　　快乐的劳动使人盲目，就在宫泽悠像只蚂蚁辛勤搬家时，屋门外古手川奈奈华喊了两声不见有人回应于是歪了歪脑袋直接推开房门。
　　完全没想到有人收拾的这么快，宫泽悠听到动静本能回头跟后者四目相对。
　　随着转身，他手上的经典之作也完全暴露在了奈奈华姐面前——【十二点！姐姐大人の私密授课】
　　“……”
　　画风瞬间变成简笔画，古手川奈奈华在看到‘姐姐大人’四个字起，眼神就失去了聚焦。
　　虽说思春期男生房间里存有这种东西很正常，但内容是不是过于意有所指了一些。
　　这就像是在有妹妹的情况下抱着妹系狂啃，多少沾点骨科的成分在里面！！！
　　“啊哈哈……抱歉，我突然想起来还没收拾明天的出行装，就不叨扰了！”
　　“等一下奈奈华姐！”
　　“——是！”
　　心脏砰砰狂跳，看着古手川奈奈华僵硬的背影，宫泽悠有瞬间的慌乱，不过又很快恢复了镇定。
　　“奈奈华姐……可以帮我收拾一下吗？”
　　“啥？”
　　“因为量有点多，所以请奈奈华姐帮忙收拾下本子，拜托了！”
　　自从上次潜水事件过后，宫泽悠发现自己和奈奈华姐的关系赫然上了新台阶。
　　然而就像是很多感情都会出现的，这个台阶上了，但是没有完全上！
　　两人的感情相互都获得了升华，但在日常生活中却似乎因为不知道该如何进行下一步有意保持了距离。
　　相比于高中生冲动地告个白就是男女朋友了，奈奈华姐显然更加成熟，考虑的事情也更多。
　　因此，宫泽悠觉得自己有必要下记猛料打破其中的隔阂，哪怕是病急乱投医也比维持现状好！
　　“那个……这个……”
　　“奈奈华姐我需要你呀！”
　　“好！我知道了，不要这么大声啊！”
　　红着脸仿佛做了亏心事，古手川奈奈华温柔的性格根本无法拒绝宫泽悠失礼的要求。
　　两只漂亮的大眼睛只敢眯成一条缝，她轻轻关上门走到堆积如山的经典之作前跪坐下来，双手颤抖却不知道从哪里收拾起才好。
　　“悠，真的很喜欢姐系吗？”
　　“嗯！从高中的时候就觉得能包容一切的大姐姐很有魅力，不过那时候还只是兴趣而已。”
　　气氛变得旖旎起来，宫泽悠深吸一口气压制住眼睛里代表混乱的蚊香，随后伸出手按在  ⑺洱伞龄IV揪崎伞肆了古手川奈奈华手上。
　　“这些都是一类，所以要放在一起，奈奈华姐可以帮忙把它们装进箱子吗？”
　　“啊……是！”
　　被抓住的手泛起惊人热量，古手川奈奈华看着那摞已经有点起皱的姐系作品，心脏在狂跳！
　　原来悠从一开始对自己就有觊觎的心思吗？当初她还以为对方只是开玩笑来着。
　　现在看来，倒真像是一见钟情啊……
　　“咕噜，悠，这种事情要节制，就算带回去了也不要经常用知道吗。”
　　眼神完全迷离起来，古手川奈奈华此时不知道自己该聊什么，只能像对伊织那样尝试通过说教减轻尴尬。
　　见状宫泽悠脸上挂起坏笑，悄悄绕到奈奈华姐身侧，他突然贴到后者的耳朵轻声承诺。
　　“知道了，不过比起这些东西，我还是更喜欢奈奈华姐～”
　　“咦！你在说什么啊！真是的我要生气了！”
　　“就算生气了也要说，奈奈华姐天下第一！”
　　……
　　“好咸……”
　　晚饭餐桌上，古手川千纱看着眼前的烤肉排，水汪汪的眼睛里闪烁着苦涩。
　　对此伊织和耕平也深有体会，不过如果搭配上过淡的味增汤来吃勉强能中和一部分。
　　“今天做饭的，好像是奈奈华吧，真不像她的风格啊！对吧？悠。”
　　“唉？发生了什么事情，人家不知道哦！”
　　顶着被书拍出来的火红印子，宫泽悠脸上挂满极其可恶的现充微笑，即便是傻子都知道有事情发生了。
　　不过他不说，古手川奈奈华不露面，众人也不能硬掰开他的嘴逼问。
　　勉强咽下嘴里被做废的高级牛肉，吉原爱菜趴在桌子上担忧地问道：“奈奈华姐不跟我们一起吃没问题吗？”
　　“没关系，待会她的饭我给她单独送上去～”
　　抬头看了眼天花板，宫泽悠的眼神似乎能捕捉到蒙着被子持续红温的古手川奈奈华。
　　把表明心意的步骤补上之后，剩下的就只差告白了吧。
　　地点到底要选在哪里，晴空塔还是东京塔呢？
　　“哼～”
　　咬着银叉子出神，滨冈梓嘴角仍然带笑但眼神中却闪烁着暗淡的灰色。
　　看在悠救了自己一次的份上，这次她就什么都不做，好好享受一下东京的旅程吧……
　　第一卷 ： 


第一百零八章 会长不可以接受别人表白！
　　“OK！大家，经过在下一晚上的设计，各位的游玩方案都已经定出来了！”
　　“呜啊……好重的黑眼圈，悠你昨天晚上都没睡吗？”
　　“嗯，毕竟旅行方案和私教教案都需要花时间。”
　　只是没想到会这么花时间而已……
　　其实私教教案对宫泽悠来说都是其次的，最让他头疼的还是旅行方案。
　　单是男女通吃这一项就足以筛掉秋叶原之类老生常谈的好去处，堪称选择困难症的地狱！
　　“啊啊——简直跟我们第一次带新人的时候一模一样呢，寿！”
　　侕盈（三）鷗齐久（六）③亻尔　“说的没错！”
　　“既然如此前辈们就该主动帮忙才对啊！你们真的有爱护后辈的自觉吗鬼畜学长！”
　　坚决对前辈的漠视行为予以深深唾弃，宫泽悠背上包将旅游指南和家门钥匙扔给了伊织。
　　“接下来就拜托你们自己去玩喽，我等之后再跟团。”
　　“去补席吗？话说到现在我们好像都不知道你要给谁补席来着，会不会是傲娇大小姐？”
　　“啊——现实里没有这种东西的。”
　　毫无怜悯的打破了耕平的幻想，他双手抱胸无奈地解释道：“游戏对你们影响太深了，其实有钱人家的孩子也是一样学席谈恋爱的，跟普通人不会有太大区别！”
　　“那傲娇！”
　　“会有，但很少，毕竟在高等学府虽然有鄙视链存在，但本质上都是资本主义的螺丝钉。”
　　“纳尼！”
　　整个人震惊地颤抖到虚化，今村耕平因为汲取了太多禁忌知识口吐白沫再起不能。
　　毕竟在他的印象里，傲娇金毛应该是大小姐的标配！
　　现实世界真是太残酷了，不仅大学里没有高中生美少女组成的侍奉部，现在居然连他的傲娇大小姐也要夺走吗！
　　“……伊织你要不带着家伙去秋叶原转一圈？”
　　“知道了。”
　　拖起丢人的耕平，北原伊织淡定地拽着前者的腿顺着楼梯上楼换衣服。
　　毕竟东京不比伊豆那种小地方，治安明显好上不少，耕平这家伙要是被认成变态抓进警察局就不好了！
　　“哦哦！已经学会随机应变了吗，真有你的，悠。”
　　“果然实践才是唯一的老师呢！”
　　“如果可以我才不想要这种实践……”
　　嫌弃的看着咚咚作响染上血渍的楼梯，宫泽悠转头向梓学姐喊道：“午饭我在外面吃，晚饭可以等我回来吗？五点左右就可以！”
　　“嗨嗨～绝对让你吃上热乎饭菜，只要奈奈华肯出房间的话。”
　　终于没有再喝酒而是换上了超正经的衣服，滨冈梓讪笑着拍拍波涛汹涌的胸脯没什么底气地承诺。
　　只有她一个人的话，整整九个人的饭菜自己真的搞不定啊！
　　“嘛……希望秀知学院定食的分量能大一点～”
　　回想起昨晚奈奈华从门缝里将食物拽进去的谨慎，宫泽悠额头划下一滴冷汗。
　　看样子自己的坦白对前者造成的精神冲击实在有点大，但这也是没办法的事情，希望奈奈华姐能快点恢复过来吧。
　　……
　　“呜啊！好厉害，这就是私立中学的门面吗好恐怖！”
　　半小时后，按照约定时间到达秀知学院，宫泽悠望着眼前华丽的建筑陷入了沉思。
　　以他朴素的建筑理念来理解，面前的建筑比起中学更像是一座巨大的城堡，毕竟就连尖顶和塔楼都不缺。
　　要是来条巨龙趴在塔楼上，原地开一把上世纪流行的勇者斗恶龙都没有违和感！
　　“啊……抱歉，因为一些事情有点耽搁了，这是你的出入证！”
　　“没关系，毕竟我也刚到，你就是白银御行，要补席法语对吧？”
　　“没错，请来这边。”
　　正在颅内模拟拯救奈奈华公主的路线，宫泽悠突然被跑来的金发少年打断思路。
　　接过对方谦逊递过来的出入证，他歪着脑袋脑袋开始观察这个眼神有点凶恶的少年，最后得出一个结论——这肯定是个学渣！
　　就像是大多数学校一样，即便是贵族学院也会有二女或者三子之类被放弃继承人组成的小团体，也就是所谓的差生团。
　　眼前的少年眼神犀利，显然是经常瞪人养成的席惯，再加上请私教只请五天有临时抱佛脚的嫌疑。
　　综上所述，宫泽悠有九成乃至十成的把握肯羣旗，二傘」〡零飼韭气＋氵罒定，这个叫白银御行的家伙成绩不是倒数第一也是倒数第二不接受反驳！！！
　　“我这边看了下你的诉求，只是能简单交流，别人说话能回上就行对吗？”
　　“因为有很重要的聚会需要，所以大家都得用法语交流，我不想让四宫知道不会说法语，所以……”
　　“嗯嗯！在女朋友面前耍酷，我懂我懂！”
　　果然是早恋的青少年啊，既然这样的话就简单了！
　　露出成竹在胸的骄傲表情，宫泽悠一挑眉承诺道：“那我就教你常用法语回答万金油教程，外加几句浪漫情话怎么样？”
　　“那个，四宫其实不是女朋友来着……”
　　总觉得老爸请来的学长不是很靠谱的样子，白银御行羞涩地摸着后脑勺赶紧澄清。
　　“啊……还不是女朋友啊！”
　　随便找了个没人的料理教室，宫泽悠坐在旋转座椅上翘起二郎腿：“所以你喜欢她对吧，毕竟不是喜欢也没必要为了人家努力。”
　　“……”
　　一时语塞，白银御行没想到刚见面几分钟不到，眼前比自己大不了多少的少年居然能把他看得如此透彻。
　　但如果自己的心思陌生人都能看懂，那四宫岂不是……
　　陷入四宫辉夜‘真是可爱～’的恐怖循环无法自拔，他的灵魂缓缓从嘴里飘了出来。
　　‘不良少年居然意外的纯情呢！’
　　无奈地看着已经濒死的白银御行，宫泽悠感觉自己好像玩得有点过头，于是赶紧打补丁。
　　“好了，好了！不谈这个了，御行君有法语基础吗？”
　　“抱歉，一点都没有，这样会很麻烦吗？”
　　“如果是一点没学过的初学者肯定是很麻烦，而且需要死记硬背，能接受吗？”
　　“当然！”
　　拍着桌子站了起来，白银御行眼神坚定地起誓道：“背书是我的强项！所以请不要怜惜我！给予我最严格的训练吧！”
　　“哦！很有精神，你这家伙很适合Pab部呢！”
　　脑袋已经被Pab部调傻了，宫泽悠看到有精神的家伙，第一反应就是这个人很适合拉进部里。
　　虽然不良擅长背书什么的听起来就很不靠谱，但他一定会竭尽全力把这小子调成能告白的程度！
　　“哟西！特训要开始了！‘对不对’（法语），听到这句话的时候对方显然需要得到认同，你应该怎么说！”
　　“呃——‘对’或者‘你说得对’？”
　　“Vous avez raison（你说得对）！记住这句话，要和oui（对）交替使用！”
　　“原来如此老师！我记住了！”
　　疯狂做小笔记，在教授的过程中白银御行发现宫泽悠虽然人很跳脱，但法语口语是真的熟练。
　　他教的东西也很通俗易懂与生活贴切，现在离晚会还有五天，搞不好自己真能就此脱胎换骨！
　　与此同时另一边……
　　“早坂，你看到会长去哪里了吗？从下午开始就一直找不到人，好像连学生会都没回？”
　　“会长？”
　　啪嗒一声把手机合上，早坂爱歪了下脑袋看着整个人都急红温的四宫辉夜坏心眼地顿了好久。
　　“我记得，下午下课的时候看到他匆匆跑去了校门口，好像还带了外人进来。”
　　“唉？外人，那岂不是不能在会长面前展示指甲了吗！”
　　翘了下镶了碎钻的无名指，四宫辉夜顿时像是被抽走了力气的咸鱼整个人趴在了桌上。
　　“呜呜……如果是带外校进来，大概会在料理教室之类的地方，大小姐不去看一眼吗？”
　　“女生？”
　　“男生，而且看起来有点眼熟……”
　　“那不去……”
　　说着不去，实际上还是有点在意所谓眼熟的男生到底是谁，四宫辉夜最后还是找到了料理教室周边。
　　很快她就发现了唯一关着门，还拉上了窗帘的教室。
　　“会长在这里……”
　　“我爱你，你就像是天上的圆月纯洁无瑕，让人恨不得捏在手心！（法语）”
　　“？？？”
　　听着陌生男声的法语求爱，四宫辉夜整个人眼中失去高光机械地伫立在原地。
　　不过仅瞬间她就完成了自我和解——应该是其他学生在里面表白，总不可能表白对象是会长吧！哈哈哈……
　　“moi aussi（我也爱你）！”
　　“！！！”
　　是会长的声音！会长怎么可以答应别人的表白！更何况还是个男人！
　　酒红色瞳孔颤出残影，四宫辉夜发誓自己绝对不会听错，即便用的是法语这声回应也绝对是会长的声音！
　　“你们！到底在干什么！”
　　飞起一脚，失恋中少女暴发出来的力量是无敌的，教室门根本撑不住含怒一击瞬间被踹开。
　　“哈？四宫同学！你怎么在这里！”
　　还是没忍住跟宫泽悠学了情话，白银御行被身后的声响吓到，做贼心虚般缩了下脖子才发现来人居然是四宫辉夜！
　　“还说为什么！为什么要接受别人的表白，会长……”
　　眼中含泪崩溃到一半，四宫辉夜看着房间里拿着纸笔看向自己的两人整个人脸上写满了懵逼。
　　一边学席一边告白，外部生现在都喜欢这种调调吗？
　　“那个……四宫同学对吧，这不是表白，而且法语教学，你是不是误会了什么？”
　　“唉！我误会了……吗？”
　　诡异的气氛开始蔓延，宫泽悠完全不知道自己已经出发了恋爱头脑战，还傻傻地疯狂点头以示清白！
　　第一卷 ： 


第一百零九章 天才的恋爱头脑战
　　‘会长！只是在学法语！这么说他确实跟自己说过不会法语来着，我完全误会了！’
　　心里发出悲鸣，四宫辉夜被两双眼睛死死盯着，只感觉脸颊在快速升温。
　　如果说刚才他们只是在练口语，那自己这么急嗷嗷地冲进来，还喊得这么大声不就代表。
　　“呐，四宫，我不能接受别人表白的意思……”
　　狭长的眼睛终于稍稍放大，看起来没那么凶恶起来。
　　就在宫泽悠觉得这个四宫同学有点傻傻的，准备多解释两句时，白银御行脑中一道闪电陡然劈过。
　　嘴角挂起弧度，他转动手上的圆珠笔敲敲桌子侧头问道：“是我只能向你告白吗？”
　　“唉？”
　　“呀！不，不是的……”
　　纤手死死抓住裙摆，四宫辉夜咬紧嘴唇后退半步，公认的天才大脑开始超频运转起来。
　　没错，自己急不可耐打断会长表白的样子确实像极了宣示主权，但事情肯定还会有转机！
　　自己先告白什么的，NO！会长被别人抢走更是NO中之NO！
　　“其实，只是校规里不允许校园恋爱所以才会这么激动，啊哈，啊哈哈……”
　　“只是因为校规吗？还是说四宫其实对我有别的感情呢！”
　　证据不足！区区校规根本无法解释自己为什么不能接受别人的告白！这点你应该也是知道的吧四宫……
　　嘴角的弧度更大了，白银御行此时自觉占据了主导地位，怎么可能放过乘胜追击的机会！
　　来吧四宫！乖乖说出你无法接受别人向我告白是因为你喜欢我！
　　“？？？”
　　大脑过载，宫泽悠的CPU已经发出了警告，他觉得女生说得挺合理的啊，毕竟公然早恋绝对是大忌。
　　但这两个人为什么全都是一副很别扭，好像相互喜欢却又想让对方说出来的样子。
　　现在高中差生的恋爱都已经卷成这样了吗？感觉跟打仗似的！
　　等一下，四宫？刚才御行好像说过自己就是为了不被四宫看不起才想学法语对吧？
　　“啊，那个御行，你不是为了四宫同学才学法语的吗？你应该喜欢她吧？”
　　“什么！！！”
　　一口老血喷了出来，白银御行陡然转头，看着宫泽悠天然的表情他好像看到了藤原千花的背影。
　　可恶！居然是同类型的天然呆替身使者！这下形势要逆转了！
　　“啊啦！”
　　捂着嘴发出惊呼，四宫辉夜瞬间意识到此时正是吹响反攻号角的时候，于是立刻摆出惊诧的表情问道：“会长原来是为了我才学的法语吗？好开心！”
　　“不！不是的！！！”
　　怒目圆睁，眼睛里全是红血丝，白银御行猛地低下头把宫泽悠吓了一跳。
　　“这是因为学生会必须负责接待任务，只让副会长四宫一个人应付太不人道了而已，就是这样！”
　　“真的吗？白银会长真是温柔呢～”
　　见好就收，现在两人全部拿捏着对方的把柄，如果在相互倾扎下去谁都没有好果子吃！
　　反将一军后，四宫辉夜一撩头发掩盖绯红的脸颊转身勉励道：“既然如此，我就不打扰会长的学法语了，请为了我好好加油吧。”
　　“啊……嗯，不过都说了只是为了学生会的威严而已。”
　　双手撑在桌面上强装镇定，白银御行喘着粗气眼神乱瞟，就是不肯乖乖跟四宫辉夜对视。
　　见状后者也不再挑逗，转头便走出料理教室。
　　只不过宫泽悠凭借优越的位置，还是在她离开的前一刻读出了少女嘴唇微动间没有吐出的话。
　　“真是，笨蛋呢？”
　　“啊！！！好险差点就被将军了！”
　　“等下！话说你们到底是在干什么啊！为什么我看着感觉灵魂都要陷进去了！”
　　敲敲桌子将对方的视线引过来，宫泽悠满脸‘我很好奇’地凑了上去问道：“她就是你喜欢的女孩子吗？既然喜欢就表明心意然后直接告白啊！”
　　“不是，只是同样在学生会里的成员，关系更亲近一点而已。”
　　“我有帮你告白成功的方法哦！”
　　“真的！？”
　　眼睛瞬间转变成半月眼，看着一提告白就起劲的学生，宫泽悠恨铁不成钢的批驳道：“这不就是喜欢吗！而且是喜欢到极的地步！”
　　“你诈我！”
　　“只是合理的推测外加一点点话术而已，怎么能叫诈呢！”
　　有经验的学长好可怕！就像上届什么都能看透的学生会长一样！
　　浑身打了个寒颤，白银御行警惕地往旁边挪了挪，但宫泽悠可不会放过他。
　　“而且那个女生也喜欢你吧，为什么不能坦率地表白呢？成绩太差怕家里不允许早恋？”
　　“不！我的成绩很好，家里也没问题……”
　　既然已经被发现了，白银御行觉得再遮掩下去也没什么用，反正自己喜欢辉夜这件事上届学生会长也知道。
　　所以即便是老师，稍微提一嘴应该也没问题吧？
　　“是天才的恋爱头脑战！”
　　“啥玩意？”
　　眼睛里左边写着“懵”，右边写着“逼”，宫泽悠感觉自己好像听到了什么不得了的自创词汇。
　　又是天才、又是恋爱还带着头脑战什么的，光是听名字就让人不明觉厉！
　　“没错！在恋爱中先爱上，也就是先告白的一方就是输家，将会永生处于被赢家完全支配的境遇！”
　　头疼地闭上眼睛，白银御行按着眉心沉声解释道：“因此恋爱中的聪明人会选择让对方告白，这即是所谓天才的恋爱头脑战！”
　　“？？？”
　　神他妈恋爱头脑战，这不就是两个别扭怪在都喜欢对方的情况下如何保持单身指南吗！
　　倒吸一口凉气，宫泽悠对于这种奇怪的恋爱观表示不理解但尊重。
　　“那就是说如果，如果你们两个人都抱着这种想法，那岂不是永远都不能在一起了？”
　　“嗯！”
　　瞪大了眼睛，这个家伙真的已经是成年人了吗，说话怎么会如此扎心。
　　白银御行瞳孔疯狂颤抖摆着碇司令的招牌姿势愣了良久，最后才吐出一句自我安慰似的回答：“没关系，才高二而已，我们的时间还长……”
　　“已经不长了哦！觉得时间还长就浪费时间的话，时间反而会反过来戏弄你！”
　　把小老弟的肩膀勾过来，宫泽悠最看不得这种婆婆妈妈的家伙。
　　喜欢就说出来，再不行就去追，除了成为大人要谨慎一点，牵个小手之类的应该全部交由勇气和意外做决定！
　　如果总想着时间还长，等等再说。
　　谁能保证明天一定会比意外先来！
　　“时间会……戏弄我吗？”
　　确实，整个高一自己和辉夜从陌生人升格到了朋友，高二之后却没有丝毫进展，再这样下去哪怕毕业恐怕也不会有什么结果吧！
　　似乎醒悟了什么，但又不知道该怎么做，白银御行只能将视线放在了宫泽悠身上。
　　“要靠我吗？其实我现在也没有女朋友来着… ⒎ 2⑶零寺⑼泣③私…”
　　“没有？那你刚才跟我说的！”
　　“等下等下！”-月*漪/衣磷妻k捌司7事五流
　　眼看白银御行居然也颜艺起来，宫泽悠赶紧摆手打住，挺帅的小伙Pab化就不好了！
　　“这样！这几天我给你补法语，顺便观察一下你们的日常，作为回报让你围观我的告白怎么样？”
　　“围观告白！！！”
　　“啊……我的耳膜要坏掉了～”
　　看着光是听到告白就满脸通红的御行，宫泽悠捂住耳朵眼角带笑地点头。
　　“没错！告白，跟我刚认识半年不到的大姐姐，是一见钟情哦！”
　　“认识半年不到！乱交男！”
　　白银御行满脸惊恐，认识不到半年就要告白，这简直太胡闹了！
　　还有一见钟情什么的，不就是见色起意嘛！
　　“嘶……无法反驳，但我确实是真心的。”
　　完全是见色起意的宫泽悠面对纯情少年的指责自愧形色。
　　但不要脸的家伙才能混的风生水起，反正跟他玩的人里就没几个正常人。
　　“啊对了！我听刚才四宫同学好像喊你会长来着，你有自己办社团吗？”
　　“不不不，是学生会，我是这届的会长，四宫是副会长！”
　　“呜欸……这学校迟早要完！”
　　会长副会长居然是两个恋爱脑，宫泽悠对秀知学院的评价瞬间下降一大截。
　　“……”
　　腰际系上绳子悬在半空，早坂爱整个人贴在玻璃上，将里面两个人的讲话听得一清二楚。
　　“宫泽悠？好耳熟的名字啊……”
　　第一卷 ： 


第一百一十章 梓学姐的膝枕服务！
　　“啊……累死了，学生太好学也是种折磨啊！”
　　晚上别墅里，宫泽悠瘫在沙发上再起不能，白银御行这家伙还真没说谎，论背书他是真的快啊！
　　就算是高中全盛时期的自己与之相比都要自愧不如，更别说是他现在被大学施加了愚蠢魔法的脑袋。
　　“嗯？补席有这么累吗？”
　　“一般的补席肯定还好，毕竟学生接受也需要时间，我忙里偷闲还能歇一会～”
　　双手向上伸试图抱住日光灯撒下的亮光，宫泽悠眼角带泪地继续说道：“但是这家伙不一样，丫就像海绵一样在我这里硬榨知识，我都快被榨成干了！”
　　“好可怕，当初我们轮流搞都弄了三天才把悠整崩溃，那个秀知学院的学生还真是不得了！”
　　“毕竟是最顶级的学府，怎么想学生质量都不会差吧！”
　　去外面走了一圈，伊织和耕平涨了不少见识，其中就有对秀知学院的具体了解。
　　本来他们觉得区区私立高中而已，有什么了不起的。
　　直到得知东京百分之九十资本家的孩子都在这里上学，他们才真正了解到了贵族学校的恐怖之处！
　　“吃饭了大家！今天的晚饭是生鱼片和从东京湾刚打捞上来的牡蛎！”
　　“哦！居然是冷菜大集合吗！很好吃的样子哦！”
　　滨冈梓端着晚饭从厨房里走了出来，事实证明即便有奈奈华的帮忙，搞定九个人的晚饭同样艰难。
　　尤其是在宫泽悠放假的情况下，她罕见地感觉身边常备个男生其实挺好的，至少不用自己亲自动手做饭了。
　　“奈奈华姐！我想喝啤酒！”
　　“稍等一下，我去给你拿……”
　　还是对昨晚的坦白耿耿于怀，古手川奈奈华在和悠眼神接触的瞬间就没了分寸。
　　将手里的餐盘全部摞到身旁的滨冈梓手上，她紧闭着眼睛转头逃去给众人拿啤酒去了。
　　“请！小没良心的，也不知道心疼姐姐……”
　　嘟着嘴将牡蛎全摆在宫泽悠面前，滨冈梓没好气地用餐盘敲了下前者的脑袋，这才将剩下的生鱼片都摆到桌上。
　　很快啤酒也全部就位，听着伊织爱菜他们叽叽喳喳分享今天的旅行心得，宫泽悠这才感觉到些许轻松。
　　这时候要是有个膝枕就好了，可惜奈奈华姐肯定不会同意。
　　不过要说膝枕的话，其实梓学姐会比奈奈华姐更舒服一点，毕竟腿上的肉更多……
　　将最后一口啤酒灌进肚子，宫泽悠突然感觉很困，而他一直盯着的白白的东西不就是枕头吗！
　　“呀！”
　　“嗯？怎么了阿梓？”
　　“没什么，就是悠睡着了而已，好像是太累了点。”
　　拍了拍巨大的良心，滨冈梓捅了两下倒在自己腿上还一直乱拱的宫泽悠，随即微笑着无奈摊开了手。
　　“好像睡得挺香的～”
　　“没办法，先给我们补席了五六天德语，然后判卷子杀山本，昨天晚上也没休息吧？”
　　“哦！这么一算确实！”
　　代入了一下，今村耕平发现哪怕是让他连着五天熬夜看拉拉子，自己的身体恐怕都会吃不消。
　　悠这家伙干了这么多事情，居然现在才累到吗！
　　“身体还真是坚挺呢！柳yi柒易児爸泗⑷疤”
　　“既然这样那就只有我们了！大家趁着悠睡着悄悄举杯吧！
　　“哦哦哦！！！”
　　看着即便压低声音，也要挪到旁边的小桌子上喝酒野球拳的男生，吉原爱菜也不知道该怎么说。
　　说他们没心没肺吧，这群人特意压低了声音。
　　说他们有情有义吧，出来旅游外加累到一个人的情况下，居然还有心情喝酒！
　　最后她只能取了个折中的评价——伊织他们只是单纯地笨蛋而已，幸好有Pab部包容，不然一点都活不下去的那种！
　　“……”
　　相比起爱菜更关注伊织，古手川千纱则叼着勺子，盯着满脸温柔的滨冈梓歪歪脑袋陷入沉思。
　　她在日常里人设确实高冷一些没错，但身为女生，基本的恋爱雷达还是有的。
　　梓学姐虽然平时大咧咧的，但真的会这么轻易、在不捉弄的情况下把膝枕给出去吗？
　　而且那眼神都快拉丝了吧，之前有几次喝酒，她好像看时田前辈时貌似也是这种眼神！
　　“咳咳！爱菜！你有没有觉得……就是悠和梓学姐，对吧？”
　　“咦？”
　　满脸清澈愚蠢，吉原爱菜被千纱捅了下后腰，还以为自己偷看伊织被发现了，赶紧摆出小动物特有蜷成一团的防御姿态。
　　等搞清楚情况后，她立刻对宫泽悠这边的情况起了强烈兴趣，双手抱胸眯着眼睛看了半天才有点难以置信地开口。
　　“千纱你是说，梓学姐……嗯？”
　　“你也感觉到了！”
　　眼神碰撞，古手川千纱就知道自己的直觉绝对没错！梓学姐肯定是对悠有点意思！
　　“梓，腿会难受吗？要不把悠送回自己房间里睡吧？”
　　“嗯……没关系，先让他这样睡会吧，等睡熟了再说。”
　　完全没发现两个少女震惊中夹杂着暧昧的眼神，滨冈梓轻轻将手指插到宫泽悠的头发里，自证清白似的给他扎起小辫。
　　“怎么样？是不是很可爱～”
　　“真是的，梓还是这么爱玩，那就等吃完饭再说吧。”
　　“奈奈华姐完全没有发现！这是不是太迟钝了点！”
　　两只手捂住眼睛，吉原爱菜红着脸透过指尖巨大的缝隙强势围观。
　　本来她都以为在宫泽悠睡着的时候修罗场会悄然而至，没想到双方居然都如此有礼貌！这和电视上根本不一样！
　　对此古手川千纱表示情绪稳定，梓学姐喜欢新生三贱客是众所周知的事，姐姐没看出来也是理所当然。
　　但现在问题不爆发，不意味着以后不会爆发，自己到底应不应该提前提醒下呢？
　　“嘶……”
　　察觉到棘手，古手川千纱倒吸一口凉气。
　　最喜欢的姐姐和非常喜欢的梓学姐，两方跟谁坦白，对她来说都是折磨。
　　再看看宫泽悠躺在梓学姐Q弹大腿上睡得很安稳的样子，她的眼神瞬间变得鄙夷加怒气冲冲——
　　自己在这里为他的修罗场担忧，这货居然在享受！
　　“呸！渣男！”
　　“等下，千纱！我是不是听到了什么不对劲的称呼！”
　　“嗯——完全没有哦～”
　　眼神变得跟奈奈华黑化后一样空洞，古手川千纱黑着脸却仍然保持微笑：“爱菜，这件事我们就当不知道吧～”
　　“嗯！我明白了！”
　　‘千纱好可怕！！！’
　　心里疯狂哀嚎，吉原爱菜只能说不愧是一脉相承的姐妹，居然连黑化后的样子都如此相像。
　　不过有一点是确定的，那就是今天看到的一切她必须烂在肚子里。
　　否则千纱、奈奈华姐或是梓学姐，谁爆了自己都绝对没有好果子吃！
　　修罗场是大人的事情，那就丢给悠一个人去解决好了！
　　虽然他本人似乎是无辜的，而且啥都没察觉到，但死道友不死贫道！
　　“悠！希望你坚强，一定要活下来口牙！”
　　默默在嘴里念叨，吉原爱菜疯狂吃完碗里的东西，随1崎瘤仪鏾er貳玖er y々/*〯ue-已〴后屁颠屁颠跑到男生那边避难。
　　不过此刻对她来说其实还有个好消息，那就是她明哲保身的觉悟终于追上了刚入部时的伊织和悠。
　　爱菜的Pab化更进一步！真是可喜可贺！
　　第一卷 ： 


第一百一十一章 优秀的家庭教师是这样的！
　　“悠，前辈！你这是怎么了，谁干的！”
　　“总之昨天晚上我似乎错过了一些东西，然后被拿走了尊严作为报酬……”
　　秀知学院学生会，听着白银惊诧中带着笑意的颤音，宫泽悠额头上出现了巨大的井号。
　　说实话他并不清楚昨晚到底发生了什么，只是眼前一黑就感觉躺在了软软的枕头上睡得极其安心。
　　直到今天早上醒来洗漱的时候，他才被告知自己昨晚原来是把梓学姐充当了抱枕睡了一夜。
　　哪怕寿龙次郎和时田信治开了巨人形态，联手都没把他拽开的那种！
　　总之，现在这个小辫状态是梓学姐提出，经过众议院联合表决，奈奈华大法官拍板定下的惩罚。
　　“噗噗——”
　　“如果想笑可以直接笑出来，没必要遮遮掩掩的……”
　　“抱歉悠学长，这实在是……”
　　噗嗤一声彻底忍不住，意气风发的帅气学长满头小辫总让白银御行想起前任学生会长和副会长。
　　如果换成哪位日常没有高光的冷面前辈被扎成这样，他恐怕冒着生命危险也得拍下来当屏保，用以抚慰熬夜学习的精神！
　　“你这家伙，笑起来可真难看啊……”
　　眼睛变成半月眼，宫泽悠当然知道自己现在很招笑就是了，但白银御行这个恐怖三角眼有什么资格嘲笑自己！
　　大家都是半斤八两，互相伤害大可不必！
　　“嘛～总之你说要观察我的日常，秀知学院即便有通行证也有很多地方不能去吧？怎么办？”
　　“很简单！不让别人知道我去过不就好了！”
　　“在学生会长面前公然违反校规真的好吗？”
　　“放心放心，身为家教老师这只是职业的一部分而已！”
　　摊开手责怪御行大惊小怪，宫泽悠啪叽将一本《管家＆大小姐的日常》拍在桌子上得意洋洋。
　　“我都是有认真学习的！只要待在树上暗中观察就绝对呆胶布！”
　　“哈！你在说什么啊，这根本就不是家教老师的范畴了吧！”
　　满脸挂着‘你在说什么鬼话’的表情拍桌而起，白银御行不能接受因为这种反常识的东西被鄙视！
　　躲在树上窥伺雇主，这已经是跟踪狂行为了，跟家庭教师完全不沾边！
　　而且这本书又是什么鬼，为什么悠一个大男人身上会带这种甜宠恋爱漫画啊啊啊！
　　“嗯？不是这样的吗……我感觉这本书上很多技巧挺写实的！”
　　“完全不对！正常的管家会用公主抱的方式带大小姐上学吗！”
　　翻开漫画在宫泽悠面前乱抖，白银御行试图唤醒眼前人的理智，漫画就是漫画不要当真啊！
　　对此，宫泽悠表示无奈。
　　毕竟漫画是爱菜的，有些剧情确实戏剧性了些，不过其中很多跟踪手法都是很值得借鉴的。
　　对事物要辩证的看，不能因为它是本甜宠恋爱文就忽略了作者在其中的脑洞啊！
　　“总之！你过好自己的一天就行了，在下会在暗中盯着少主的！加纳！”
　　“其中是不是混进了忍者小说里的剧情，这样真的没问题吗？”
　　看着宫泽悠自信一笑，随后直接就着办公桌后的窗户跳了出去，白银御行赶紧冲上去探出脑袋往楼下查看。
　　然而什么都没看到，悠那家伙就好像凭空消失了一样。
　　“会长，这是今天的报表，总之我先回去了……”
　　“啊！石上！你怎么在这里！”
　　“其实从一开始就在了，只是在躲人而已。”
　　从办公桌下的空档里钻了出来，石上优抱着电脑瞳孔地震——
　　刚才那个奇怪前辈跳下去的时候，好像还回头看了眼自己，然后并指打了个下次见的手势来着！
　　可怕！太可怕了，自己躲在暗处偷听他们谈话，按照漫画里来说会被清理掉吧！
　　本来学生会有四宫辉夜这个连环杀人狂就已经够危险了，现在居然又加上了神经病……
　　“抱歉会长，我想死一死，这两天可以请假吗？”
　　“啊？啊，请便……”
　　“先买一份意外保险，不知道被忍杀会按什么标准赔付呢……”
　　低着脑袋半死不活的推门走了出去，狭长的走廊上回荡着石上优阴森的声音格外恐怖。
　　另一边，成功凭借身体素质挂在房檐下面，宫泽悠饶有兴致地听完学生会里的动静，这才转移到相邻的树上。
　　“啊啊～得亏智秀学院财大气粗，这种茂盛的古树到处都是，简直天然适合隐蔽啊！”
　　拍拍身旁的树干，他颇为感慨地有感而发。
　　其实宫泽悠老早就想来这么一次试试了，毕竟肌肉放着不用实在太可惜，但完全没能找到合适的机会。
　　只不过……
　　“？？？”
　　看着跟自己选择同一条树杈窥视的陌生短发女人，宫泽悠跟她四目相对情况一度十分尴尬。
　　“那个你是……”
　　“哈萨卡！四宫家的保镖，您好宫泽少爷。”
　　“呜啊！会藏在树上的贴身保镖居然真的存在吗！叫我悠就好了。”
　　目瞪口呆，做足了功课的宫泽悠自然知道四宫家是哪位，所以没说出‘什么是四宫家’之类的蠢话。
　　不过有传承的大户人家就是不一样，这种在霓虹应该是叫死侍对吧。
　　“那个，哈萨卡对吧？你不去跟着那位大小姐，来找会长干什么？”
　　“……”
　　早坂爱看着眼前立刻接受了自己的奇怪家伙，罕见地陷入了尴尬加沉默的双重折磨之中。
　　毕竟被大小姐强行要求记录心上人日常什么的，说出来无论是辉夜还是她自己都会直接羞耻到死啊！
　　“是……为了考验白银会长的人品，没错！”
　　“yDi761删d弍貳（九）二啊啊！那我就懂了，所以哈萨卡小姐是俄罗斯人吗？”
　　“没错？为什么这么问？”
　　“这不是当然的吗！”
　　对自己的识人术颇为自豪，宫泽悠眼见对方没有恶意，于是直接坐在树杈上得意洋洋的开口解释。
　　“毕竟俄罗斯人的形象无非三种，要么满脸冷酷，要么面若冰霜，再要么就是高喊着爱国口号的热血笨蛋！”
　　“好强的刻板印象……”
　　感觉奇怪的偏见被塞到脑子里了！早坂爱甩甩头保持冰冷的表情让自己更符合刻板印象。
　　“你要去找辉夜大小姐吗？”
　　“放心，虽然经常O体喝酒，但我还没卑劣到跟踪少女的地步！”
　　轻笑一声，就算是为了帮熟人，宫泽悠也自觉没有堕落到无端去跟踪美少女的地步。
　　而且四宫辉夜完全不是他喜欢的类型，要是前者再大上七八岁，自己倒可以考虑考虑！
　　而现在他只想干一件事，那就是赶紧让这两个别扭的家伙赶紧结婚！
　　明明相互喜欢却不肯说出口，这种一看就能拍很多集的离谱设定简直太磨人性子了，自己绝对不答应！
　　“……”
　　原来跟踪美少女要比O体喝酒更变态吗，真是受教了……个鬼啊！这家伙真的是宫泽家的大少爷吗？
　　冰冷冷的眼神都要被沙雕融化了，早坂爱费尽力气，才勉强违心地将面前的家伙归类到好人一栏。
　　不过既然对方的目的是撮合会长和辉夜大小姐。
　　那她！在两人中间受够了夹板气的早坂爱！必须帮帮场子！
　　“宫泽……悠先生想撮合会长和大小姐？”
　　“没错啊！他们两个是相互喜欢的！就算是宛如思伯利亚永久冻土俄罗斯人也看得出来吧！”
　　“都说了这是刻板印象……”
　　奇怪的比喻又增加了！总感觉跟眼前的人继续待下去，自己的常识都要被扭曲成麻花。
　　早坂爱赶紧打断还想说什么的宫泽悠建议道：“其实，我这里有点东西……你这样，再这样！然后就行了！”
　　“嘶……居然发生了这么多事情，哈萨卡小姐也受苦了啊！”
　　看着御行和辉夜犯下屡屡得而不求的罪行，宫泽悠瞬间瞳孔地震，真不知道哈萨卡小姐是怎么撑下来的！
　　“……”
　　罕见地从陌生人身上烧到了认同感，早坂爱心累，但早坂爱不说！
　　第一卷 ： 


第一百一十二章 会长表白！会长被拒！
　　整天都过得都很难受，白银御行总有种不祥的预感，就像背后有两双眼睛一直在盯着自己，却又看不到人。
　　“会长？请在这里盖章，骑缝章必须盖全才行。”
　　“啊，抱歉……”
　　神经时刻紧绷，猛然回神时他这才发现自己已经在学生会室。
　　看着四宫辉夜担心的表情，白银御行头疼地敲了下脑袋，拙劣地找了个借口将错误糊弄过去，随后立刻出逃。
　　“哈，哈……悠前辈？”
　　“我在！”
　　“哦！你从哪里冒出来的！”
　　空空如也的料理教室，白银御行抱着试试的心态喊了一声，宫泽悠就瞬间出现在他身旁。
　　看他这副大惊小怪的样子，后者指了指上节课忘关的窗户解释道：“从这里，嗖——地跳进来。”
　　“真实形象的拟声词啊，所以今天跟在我身边的就是你喽？”
　　“当然！一直都紧紧地跟着，时刻没有松懈主公！”
　　“都说过不要用奇怪的忍者台词了！所以，你看出什么了……”
　　不用忍者台词是不可能的，毕竟这样说起话来超有氛围感。
　　因此宫泽悠直接选择忽略御行的请求，转而从怀里掏出小本本眼神不善地大声说道：“问题很大！首先白银下士！”
　　“是！”
　　不知道为什么直接立正，白银御行懵逼地看向宫泽悠，完全不知道对方在发什么疯。
　　“首先！今天你有足足十次的机会对辉夜小姐说喜欢，但是！但是你全都防出去了，请问这是为什么？”
　　“这样说起来不会特别像告白……”
　　“大错特错！只要你自己觉得不是在告白你就不是！”
　　拿着完全不是自己总结出来的数据，宫泽悠眼看御行被自己唬住，立刻抽空看向窗外。
　　不远处的大树上，早坂爱竖起大拇指，随后侧着头将耳机的麦克凑到嘴边。
　　“这只是同学间正常增进感情的方式而已，你不想自己跟辉夜感情更好吗？”
　　“！！！”
　　直接被说到心坎里去了，白银御行稍稍抬头眼神中闪烁着满满的惊叹——
　　居然仅仅一天就看出了自己的为难，悠前辈看上去不靠谱，实际对自己的了解居然已经这么深了吗！
　　没错！其实他也觉得过于关注恋爱头脑战，已经严重影响到自己和辉夜的正常感情交流了！
　　“那我该怎么办！老师！”
　　‘有问我该怎么办的空档直接滚去告白啊！生米煮成熟饭，老子不信你还能玩相敬如宾这套！’
　　心里暗暗咆哮，但Pab式的人渣择偶观显然不是能灌输给中学生的东西。
　　跟随耳机里传来的女声，宫泽悠恨铁不成钢地给出了极其诚恳的看法。
　　“很简单，多花点心思在辉夜小姐身上就行，比如观察对方有没有羞涩的样子，没有就是要开战的信号。”
　　“那如果有呢？”
　　“有就说明她真心想得到关注和夸奖啊混蛋！！！”
　　充满青春羞涩的小女生都已经红了脸，你这家伙却只想着那个破头脑战！
　　老子告诉你，我宫泽悠也是即将表白的人，这种低级的炫耀招数对自己是不起作用的！
　　“呃……对不起。”
　　看着完全红温，满脸狰狞微笑的宫泽悠，白银御行冷汗直冒赶紧道歉。
　　说实话，学校里大家通常都是和和气气，他还是头一次见到此等扭曲的颜艺。
　　“呼——没关系，你小子还真是好命，居然有女生愿意陪你这样玩……”
　　深呼一口气，宫泽悠见御行认错态度良好，决定这次就先饶他一条生路，换成伊织此时早就被沉进海里了。
　　“总而言之，恋爱头脑战就算要打，也要讲策略讲技巧，三十六计知道吧！多看点兵法对人生有益！”
　　“原来如此！”
　　托着下巴，白银御行表情严肃地陷入了沉思。
　　怪不得学长一下就看清自己的症结所在，恋爱私下里居然和兵法是相通的，真是学到了！
　　正当他盘算着今晚回家前要不要跑趟书店，学习一下遥远又古老的东方智慧时，料理教室门外，四宫辉夜眼神一片冰冷——
　　这个不知道哪冒出来的家伙怎么会知道自己的习惯，而且他的口吻就像是跟踪自己很久的样子！
　　“喂？早坂，会长身边那个……”
　　“已经被我收买了，刚才前半部分的话都是我说的，应该没说错话吧？”
　　“唉？”
　　冰之辉夜不到三秒钟破功，瞬间她从上到下红成相同的色号，哪里还剩半点冷酷大小姐的样子。
　　“等下，那刚才的话……”
　　“是您昨天晚上跟我抱怨会长冷淡的改良版，这些话大小姐害羞肯定不敢说出口，所以我只好另辟蹊径了。”
　　靠在树干上摘掉假头套，早坂爱扬起脑袋眼睛里无奈和解脱掺半。
　　众所周知听闺蜜抱怨男朋友是折磨，如果在此基础上再加上不能拒绝这一项，那对女生而言完完全全就是地狱！
　　现在辉夜大人的心声已经巧妙地传递过去了，接下来她应该就能休息很长……
　　“很高兴你有这份觉悟御行！”
　　“嗯！接下来的法语课程就麻烦您了。”
　　“没问题！那我们就先复习一下昨天的内容……”
　　走到门边，宫泽悠勾手模拟道：“现在把我当成辉夜小姐，你来向我告白！”
　　“我知道了老师！”
　　“什么，什么要向我告白，他们昨天的教学里有这一段吗？”
　　悚然一惊，四宫辉夜好像听到了很让人害羞的东西。
　　然而脑袋里虽然乱作一团，但她的耳朵却不由自主地附到门板上，想听听会长到底要怎么跟自己告白。
　　“辉夜！”
　　“啊！是直接叫名字，太大胆了！”
　　“哪里大胆了！”
　　手机还没挂，另一边早坂爱对辉夜大小姐莫名的羞耻感表示强烈不解。
　　但这都不是问题所在，问题是宫泽悠要是这么搞的话，晚上她恐怕又要彻夜不眠陪着辉夜复盘了！
　　“嗯？怎么了会长？”
　　‘居然连声音都模拟了！话说我一般说话都是这么冷淡的吗？’
　　眼睛里转起蚊香，四宫辉夜整个人已经彻底变成了蒸汽机，脑袋上库库往外面冒热气。
　　“辉夜！我喜欢你，做我女朋友吧！（法语）”
　　咬紧牙关，白银御行强忍着羞耻将宫泽悠壁咚在门上，大声用法语示爱。
　　学习能力超强的他不仅将宫泽悠的口音学了过去，甚至还加上了浓浓的感情，就像是真的在告白一样！
　　然而对此，宫泽悠却眼神冰冷地抬起脑袋，嘴角扯出冰冷地弧度：“啊啦，会长这是在向我告白吗？真可爱～”
　　“噗！剧情不是这样吧？”
　　被无情拒绝，白银御行一口老血全喷了出来。
　　虽然脸不一样，但这和他预想中辉夜的表现简直十分有十一分的相像，多出来的那分则是跨性别演出的难度分！
　　“嘛～这不是想让你提前让你知道恋爱头脑战的错误之处吗，御行要是执迷不悟就是这个下场哦！”
　　此乃谎言！宫泽悠只是单纯觉得被男生告白很恶心，外加确实想逗一下御行。
　　“太过分了吧！”
　　“嘛嘛——我们赶紧上课吧，不要对老师大喊大叫哟～”
　　“你以后要是当老师请告诉我……”
　　额头上青筋暴起，即便是再温和人也有脾气，更别说面对的还是宫泽悠这种混蛋！
　　白银御行现在无法反抗没错，但他心中暗自打定主意。
　　要是以后自己有了孩子，绝对要让他离这种无良教师越远越好！
　　“哈呼——哈呼——”
　　门内的声音拉开距离已经不在门口，四宫辉夜眼睛里冒着桃心无力跌坐在地上——
　　会长居然向自己表白了，即便隔着一道门，这也是她做梦都不敢想的美妙场景！
　　“辉夜小姐！辉夜大小姐！”
　　“早坂！会长向我表白，然后被我拒绝了，怎么办……”
　　“已经神经错乱了吗！等下我马上到！”
　　从树上跳到走廊，早坂爱光速冲到料理教室门口用衣服盖住了四宫辉夜的头脸，然后抱起对方转头就跑。
　　听脚步这里十秒钟后会有学生经过，保卫四宫家的威严是身为女仆理所应当的责任！
　　只不过……
　　看了眼如同布娃娃般时哭时笑的辉夜，早坂爱在心里把宫泽悠骂了个狗血淋头。
　　可预计的，今晚自己绝对没法睡个安生觉！
　　第一卷 ： 


第一百一十三章 诶嘿是什么意思啊！
　　“所以你的意思是，昨天下午一个女生突然塞给了你这些，然后红着脸跑了？”
　　“嗯！虽然很奇怪，但事情就是这样的……”
　　“咦——谁信啊！”
　　满脸嫌弃，吉原爱菜看着桌上沾着粉色唇膏的信封，眼神中满是‘你居然下得去手’的鄙视。
　　被陌生金发高中生美少女投喂情书这种烂借口都想的出来，悠这家伙该不会是想通过精神问题避免法律制裁吧！
　　“不是！你们信我啊，那个女生跑过来说要感谢我，我就顺势收下了而已，真没干别的事啊！”
　　“哟西，这种事情你去下面跟魔鬼说吧！”
　　“悠你是想被埋在土里还是丢进海里，身为挚友，我们认为你有选择的权利！”
　　一左一右掏出了铲子和水泥，北原伊织和今村耕平扭曲笑容中蕴含的怒火已经能烧回伊豆了。
　　嘴上说着给男生补习法语，实际目的居然是借着职务之便勾搭高中生美少女吗？
　　哈吉悠你这家伙，割掉小弟弟下辈子直接投胎当美少女给兄弟们开荤去吧！
　　“等下啊！我真的什么都不知道！”
　　“闭嘴你这家伙！故意拿出来不就是让我们羡慕吗！”
　　“乖乖咬紧牙关，一铲子下去牙齿掉不下完还有第二铲哦！”
　　可恶！这群人渣根本没法沟通！
　　眼见形势不妙，时田前辈和寿前辈也都是一副新生的事新生自己解决的放任态度，宫泽悠一咬牙直接拉上拉链准备脱衣服。
　　这次自己真是冤枉的！使用点武力也不过分吧！
　　然而就在他即将变身的前一秒，白皙的手臂从背后环抱过来，沉甸甸的分量压在他的肩头。
　　“悠酱被人递情书了啊，不打开看一下吗？”
　　“咦——奈奈华姐。”
　　“嗯？”
　　眼睛里半点高光都不剩，古手川奈奈华温柔地抱住宫泽悠的脑袋，用空洞的语气命令道：“梓，帮悠拆一下信件吧。”
　　“了解！”
　　戏精地敬了个礼，滨冈梓看着眼下混乱的局面直接笑出了猫猫嘴，归根结底她不相信悠会干出这种事。
　　毕竟对方的兴趣是“大”姐姐，这点她早就实验过。
　　同样的泳装，这个小色鬼看自己的频率稍低于奈奈华，但远高于千纱。
　　连同龄人都激不起他的兴趣，再加上被自己和奈奈华提高了眼界，怎么想对方都不可能对高中生下手。
　　当然，这些道理古手川奈奈华是不明白的，单纯的她只知道悠刚向自己表明心意，没过两天就拿回了别人的情书。
　　情绪有那么一点点失控，也在情理之中吧！
　　“嗯……让我康康，哦！哦哦哦！大宝贝啊！”
　　“纳尼！难道是原味bra！Galgame里都是这么设计的！”
　　“不对耕平，这么瘪的信封……”
　　眼神严肃，北原伊织点着眉心语调颤抖地痛心道：“恐怕，是胖次吧，岂可修！火刑！必须火刑！”
　　“没错！不能让这家伙死得太痛快！”
　　“喂！你们这些家伙不要再煽风点火了！”
　　阵阵热气吐到脸颊上，宫泽悠稍稍侧头惊恐地看向眼睛全黑，只剩下两个红点不停闪动的奈奈华姐瞬间血都凉了。
　　说到底自己不过是去了两天而已，而且也没在外面露面过，这明显是个误会，或者干脆就是整蛊！
　　为了这点小事居然要死在奈奈华姐手里，这种烂尾结局没人会满意的！！！
　　“桥豆麻袋！至少让我知道信封里是什么！如果是胖次我就认了！”
　　“嗯？什么胖次？”
　　脸上挂着贱贱的小表情，滨冈梓指尖夹着一摞小纸片，微笑着转过身看向即将被三人轰杀至渣的宫泽悠。
　　“人家送来的好像是潜水体验券哦，东京湾周边特别有名的那家！”
　　“什么！梓学姐，你是说那家贵到我们根本去不起的潜水体验店？”
　　本来只想在旁边围观，结果听到潜水二字古手川千纱的耳朵稍微动了两下，眼睛里瞬间闪起小星星。
　　小狗一样凑到滨冈梓膝旁，她可爱地伸出手疯狂扒拉前者，充满渴望的小眼神把滨冈梓看得心都化了。
　　“吆西！吆西！吆西！”
　　抖动票据吸引注意力，她悄悄将手探到千纱下巴上轻轻骚动，就像是在玩弄宠物一样。
　　“……完全被拿捏了啊。”
　　“千纱清醒过来会羞愤到死吧，喂！妆尸兽会死的呦！”
　　“不行了……”
　　嘴角流出口水，吉原爱菜从没见过这么可爱的千纱。
　　即便耕平和伊织说的没错，自己上手真的可能被干掉，她也死而无憾了！
　　“吆西！吆西！”
　　“居然真的摸上去了，寿前辈我们准备招新人吧。”
　　“这么说太过分了，你们至少救一下啊！”
　　居然这么轻易就放弃了队友，寿龙次郎和时田信治满脸严肃地开口谴责，这可不是潜水员应有的品质！
　　“那前辈们去……”
　　无语地看着义愤填膺的前辈们，北原伊织摆出豆豆眼指向已经被奈奈华姐抱在怀里洗面奶宠爱的千纱。
　　现在场面有多美丽，可想而知后续千纱的怒火就有多爆裂。
　　如果前辈们肯分摊火力，那必然是极好的！
　　“嘛，一码归一码！”
　　“新生的事情就要新生自己解决才对，我们这些旧时代的残党就不插手了！”
　　“说得大义凛然不就是不想得罪千纱吗！”
　　暗地吐槽，今村耕平突然发现了违和感，如果说现在抱着千纱的是奈奈华姐，那宫泽悠……
　　僵硬地将头转了过去，耕平看到了已经完全黑眼化的恐怖存在！
　　……
　　“所以，现在还是不知道对方到底为什么会送这种东西啊，毕竟是没见过的女生这也没办法……”
　　十分钟后，坐在团成一团的伊织和耕平身上，宫泽悠略感风霜地抬起脑袋看着被千纱死死抱在怀里的东西。
　　“所以，这些东西怎么解决？”
　　“哈——！”
　　小猫哈气，千纱此时已经解锁了棘背龙形态，只要悠敢伸手抢体验券就别怪她动手挠人了！
　　“嗯……总之这里一共有九张体验券，一张不多一张不少，所以否定对方送错人的情况～”
　　躺在沙发上享受奈奈华的膝枕，滨冈梓伸出一根手指摆在眼前，随后是第二根——
　　“其次对方调查过我们，毕竟这是对方的主场，这很正常！”
　　“哦哦！所以呢？”
　　“没了，其他的都不知道～”
　　略带期待的表情瞬间垮了下来，宫泽悠看着赖在奈奈华姐怀里的梓学姐，眼神宛如在看无用的蛆虫。
　　说了那么多没一句有用的，这家伙难不成是拿洒家寻开心不成。
　　而且要说对方那声惊讶的呼喊也很可疑，难不成梓学姐又想发起战争吗？
　　想到这里，他眼神一凌瞬间挤到两位前辈中间，不给敌人任何可乘之机！
　　“嗯？悠，怎么了？”
　　“没什么，这里更安全一点！”
　　“是吗？话说信封里就只有这些东西吗？一般就算送东西不是也会附上一份告知信什么的吗？”
　　应该不会吧，毕竟是陌生女生，可能就是单纯地仰慕而已……
　　对寿前辈的说法不抱太大希望，然而就在此时宫泽悠无意中对上了滨冈梓的视线，后者立刻心虚的将头偏了过去吹起口哨。
　　“……梓学姐？”
　　“嗯。”
　　“里面还有别的东西吗？”
　　“有吗？”
　　装傻充愣，滨冈梓眼看瞒不下去只能装作刚发现，将信封里剩下的东西取了出来。
　　“啊啦，人家居然没发现，诶嘿～”
　　“诶嘿是什么意思！不要推卸责任梓学姐，我可是差点被杀掉哦！”
　　宫泽悠暴怒地拍伊织而起，陷害！这显然是陷害，滨冈梓害我之心不浅啊！
　　而且居然还想蒙混过关，真当自己是傻子吗！
　　“呜……膝枕要不要？”
　　“……”
　　看了眼梓学姐的大白腿，宫泽悠眉头深深皱起：“要！”
　　被完全蒙混过去了！！！
　　第一卷 ： 


第一百一十四章 来不及了！悠已经是大人了！
　　【感谢阁下的慷慨直言，随信附上谢礼不成敬意！】
　　【顺带，请不要再让会长向您表白了，我真的有点担心会长被抢走，就一点点……】
　　“……”
　　看着信封里真正的主体，连带宫泽悠在内所有人围在信件旁石化成了大理石雕像。
　　“啊，我闻到了浓浓的败犬味道，为什么呢……”
　　“比这更重要的不是悠居然调戏良家妇男吗？居然还让人家跟自己表白什么的。”
　　“霓虹……没有男性男性保护法……”
　　感觉看过来的眼神中逐渐染上了惊恐和戒备，宫泽悠取出随身打火机直接把信件烧掉——
　　污蔑！这纯粹是污蔑，谁调戏良家妇男了！这只是纯洁的法语教学而已！
　　不过如此败犬味浓重的信到底是谁写出来的？应该不是四宫辉夜，有着冰之辉夜称号的财阀少女不可能这么卑微。
　　那就是那个金发女生自己写的喽，没想到白银御行那小子还挺受欢迎的……
　　“喂？对，我这里有个让国中少年向自己表白的变态，这应该是严重犯罪吧？”
　　“什么！我再重申一遍，我没在开玩笑！”
　　“……”
　　电话被挂掉了，北原伊织的场外求援彻底失败，警察叔叔那边笑着笑着就没了下文。
　　与之相对的是，他感觉自己背后无端涌起一股寒意冻得他忍不住打寒颤。
　　“伊织～你在干什么呢？好像对线的很激烈嘛！”
　　“呃……诶嘿？”
　　“诶嘿你个大头鬼啊！！”
　　没有大白腿和遮天蔽日欧派的家伙不值得原谅！
　　十分钟后，再次变成一滩的伊织艰难挣扎，宫泽悠将这团初具人形的家伙一脚踹走随后郑重声明！
　　“我只是帮学生解决一下感情问题，那是演练！OK？”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　我们啥都没看到，还不是你说啥就是啥，不过除此之外……
　　古手川千纱扬了扬手上的体验券，期待满满地问道：“那我们可以去潜水吗？”
　　“……我说不行，你会把票还回来吗？”
　　“唉？完全听不懂悠在说什么呢！”
　　“……”
　　任何跟水有关的东西到了千纱手里就没有再出来的道理，宫泽悠轻叹一口气摆摆手示意她自便。
　　反正人家女生看样子不是送错了东西，这种不要钱的赠品当然没有白白往外推的道理。
　　至此所有问题几乎解决大半，能免费尝试超高价的潜水店，所有人都很兴奋，于是Pab部传统社交礼仪继续。
　　只不过宫泽悠还没来得及加入，下一秒就被古手川奈奈华拖走。
　　“？？？”
　　问题不是都解决了吗，奈奈华姐为什么还是一副高光丢了一半的恐怖表情！
　　满腹疑惑，宫泽悠刚被拖走的时候有尝试过挣扎，然而前者只是用温柔的眼神扫了他一眼，他就彻底歇菜。
　　厕所门砰的一声被关上，随后传来上锁的声音。
　　古手川千纱此时正抱着体验券畅想，哪里会管自己姐姐要干什么，滨冈梓跑去参加酒会了，察觉到异样的自然只剩吉原爱菜。
　　抱着浓浓的好奇心外加八卦本性，她小心翼翼地缓步挪到厕所前，将耳朵贴到了门上。
　　“奈奈华姐？”
　　“悠，其实我只有一件事还没有搞明白……”
　　“咕噜～”
　　喉咙上下蠕动，被奈奈华姐按在马桶上，宫泽悠感觉现在的场景似乎有点似曾相识，希望自家的马桶盖能保住！
　　“您但讲无妨！”
　　“其实就是，悠你好像还没解释信封上的口红印是怎么回事呢……”
　　“嘶……”
　　与只剩小半高光的眼睛四目相对，宫泽悠倒吸一口凉气——
　　对啊！他们只搞清了对方为什么要给自己送信，但信上的太多细节对不上了，就比如信封背面的粉色唇膏印。
　　以普遍理性而言，感谢信随信附上礼品就已经是极限了，再加上唇印实在没法解释！
　　“啊……这个，奈奈华姐你看有没有一种可能，这是对方在陷害我！”
　　“陷害，悠？”
　　饶有兴致地稍稍低下头，古手川奈奈华的长发纷纷散落，将两张贴近的脸笼罩在阴影下。
　　“理由呢？”
　　“我让他男朋友向我告白，她心里不舒服，所q un伊溜柒8事 弃⒋吾熘以对等报复当我女朋友心里不舒服！很合理吧？”
　　“我的天！居然还能这么圆！”
　　门外，听着宫泽悠的逆天解释，吉原爱菜瞬间对其惊为天人，这种把黑说成白的诡辩能力真是没谁了！
　　只不过悠还是太天真了不懂女人，现在奈奈华姐要的明显不是解释而是态度。
　　他就算说得天花乱坠，说得星河倒转也没法扭转局势！
　　“是吗？”
　　果然，在听完悠的解释后，古手川奈奈华虽然理性上已经可以接受这个理由。
　　但不知道为什么，一向温柔的她此时却如同憋着无名之火，任凭她怎么安慰自己都无法将其熄灭。
　　“奈奈华姐？”
　　“嘘……我心里有点乱。”
　　“……”
　　瞳孔中倒映出奈奈华在理性与感性中挣扎的复杂眼神，宫泽悠的动作不由得轻柔起来。
　　缓缓搂住对方白皙的后颈，他眼神坚定地压低了古手川奈奈华的脑袋，然后直接对着近在咫尺的俏脸侧头亲了上去！
　　……
　　一触即分，嘴唇间长长的拉丝不断下坠最后断掉。
　　湿漉漉的感觉迸溅到手上，古手川奈奈华才从被亲的震撼中猛然回神，想向后退却发现双腿已经没了力气。
　　下一秒，一百挂零的丰满身体就落在了宫泽悠怀里，与之同时咔嚓一声同步传来。
　　可怜的马桶盖如同受到了诅咒，在最后的最后步了自己兄弟的后尘……
　　“啊——”
　　没有画面，只能靠自己脑补，吉原爱菜身为电视剧发烧友，揪揪的声音是怎么整出来的她一清二楚。
　　失神的起身走回客厅，她整个人红着脸失去了语言和思考的能力——箘揪笼轳 （四）⒍旗扒2捌  悠和奈奈华倭霖⑵尔衣山ling把⒉姐亲了！绝对亲了吧！百分之两百亲了吧！
　　有没有伸舌头，啊啊啊！自己为什么要听墙角，好害羞还不如直接死了算了！
　　双手捂住通红的脸颊，吉原爱菜如同一条固执的鱼在沙发上不断蠕动，眼睛则一直透过指缝定格在北原伊织身上。
　　“爱菜？爱菜你怎么了？”
　　被连续踹了好几脚，古手川千纱顶着攻击抓住吉原爱菜的脚满脸懵逼。
　　短短数分钟不见，后者怎么脸红成这个样子还乱蹬乱踹，难不成是失心疯了？
　　“千纱！男人都是淫蘑啊，悠已经走上大人的阶梯了！”
　　“？”
　　抱着扑到自己怀里发癫的爱菜，古手川千纱缓缓打出问号，虽说前半句说得确实在理，但后半句是什么意思？
　　走上大人的阶梯……
　　猛然意识到什么，她赶紧在身旁寻找姐姐的存在，然而没有！哪里都没有！
　　完啦！被a轳引VIOI易倭八四4VIII偷家了！
　　“爱菜！在哪里，悠和我姐姐在哪里？”
　　“已经没用的，他们已经做过了，现在出手干预已经太晚了……”
　　“！！！”
　　短短十分钟不到，悠就已经完事了？
　　不对这不是关键，关键是他怎么可以在结婚前对姐姐做这种事！
　　拍案而起，古手川千纱抄起餐厅的椅子就要跟宫泽悠算账，今天两人之间必须有一个停止呼吸！
　　然而下一秒，衣衫完整，只不过都有点脸红的悠和奈奈华就走回了客厅。
　　“嗯？千纱你在干什么？”
　　“不，没什么……你为什么穿着衣服？”
　　感觉有哪里不对劲，古手川千纱谨慎的抄着椅子凑到姐姐旁边，在确定没有奇怪的味道之后才武器放回原位。
　　“嘛——脱肯定要脱的，不过也要分场合嘛！”
　　“啊哈哈，说的也是。”
　　目送宫泽悠边说边把自己的衣物虔诚的放到地上随后冲进饮酒区，她摸到爱菜身边小声确认道：“你确定悠登上大人的阶梯了？”
　　“没错！悠和奈奈华姐绝对已经接吻了，我听得一清二楚！”
　　“啊……”
　　万万没想到爱菜居然如此纯情，古手川千纱隐蔽地看了眼完全被搞定，如同小媳妇一样红着脸头脑风暴的姐姐叹了口气——
　　女大当嫁，虽然悠这家伙不太靠谱但毕竟姐姐也喜欢，亲一下应该没问题吧？
　　抱着这种想法，她起身走向卫生间准备抹一把刚才吓出的汗，然后就看到了裂出蛛网的马桶盖。
　　“……所以你们都干了什么啊啊啊！！！”
　　……
　　另一边远在千代田区，早坂爱终于把四宫辉夜哄睡着了。
　　听了整晚抱怨，她此时只感觉头昏脑涨。
　　匆匆将粉色唇膏扔进抽屉，带着复仇的爽感，她晃悠悠走回自己房间倒头就睡。
　　第一卷 ： 


第一百一十五章 猫娘女仆咖啡厅！
　　“恋爱培训结束了？为什么？”
　　“虽然很不齿，但我接受了贿赂，就是这样！”
　　双手抱在一起，料理教室的窗帘被风吹得乱舞，也同步掀起宫泽悠额前的碎发。
　　凌乱空隙的中眼眸低垂，其中充斥着师徒分离的悲伤。
　　“总之，今天的课程结束了，御行你一个人要坚强啊！”
　　“等下！悠！没有你我怎么活啊！”
　　饱含热泪，看着宫泽悠萧瑟的背影，白银御行瞪大了眼睛，仿佛第一次看到邪恶。
　　……
　　“差劲！”
　　“畜牲！”
　　“简直是人间之屑！”
　　完全没有反驳的空间，为了跟朋友跑出来玩把学生抛弃掉，这种行为换成别人估计已经羞耻到自杀了。
　　然而宫泽悠表示情绪稳定，毕竟Pab部里缺经费，缺酒，什么都缺。
　　但就是不可能缺人渣，跟这些家伙混在一起让他对自己的行为毫无负罪感，甚至还想再吃一份章鱼小丸子！
　　“嘛……好不容易回东京一趟总不能一直教学吧！那不就太可怜了吗！”
　　“话是这么说，但你费尽心思把学生丢在一边，就是为了来这里……”
　　指着面前的秋叶原，古手川千纱眼神无奈，果然相信悠说来好地方的自己还是太天真了。
　　“你在说什么千纱！这可是天堂啊！”
　　“啊啊……耕平兴奋起来了。”
　　抬手遮住面前的阳光，北原伊织不是二次元，但毫无瑕疵的美少女谁能不爱呢。
　　正好上次耕平那家伙来了就一直围着拉拉子转，这次他可得好好享受下秋叶原的特别服务！
　　“悠！说起秋叶原，一定要去那个对吧，快尽地主之谊啊！”
　　“啊……那个是吧！我知道了，别多嘴混蛋家伙！”
　　心有灵犀地碰拳，宫泽悠和伊织同时露出向往的憧憬微笑，看得吉原爱菜浑身鸡皮疙瘩掉一地！
　　“呜啊……总感觉有不好的预感，耕平你知道那个是哪个吗？”
　　“当然啦～”
　　抬手撩起黄毛，今村耕平满脸感同身受的祥和，宛如圣人般开口解释道：“那个……当然是那个啊！”
　　“这和什么都没说有什么区别！！！”
　　额头上爆出青筋，对于这些不讲人话的谜语人行为，吉原爱菜握紧拳头有种打人的冲动。
　　回来了！被孤立的感觉又回来了！跟初入Pab部的时候一毛一样！
　　还是千纱好，至少不会把她丢到一边！
　　“千纱！他们很过分对吧！”
　　“啊……是那个啊，那我就不去了，你们自己玩够了就回去吧。”
　　眼中尽是清明，古手川千纱在吉原爱菜已经哭出来的注视下加快脚程远离其他三个家伙，省得被认为是伙伴。
　　而且比起这些，她这次来秋叶原主要是想拿下一款新发售的海洋背景游戏，里面附赠的BGM很合她的口味！
　　“等下啊！”
　　体验到了两难的滋味，吉原爱菜一方面不想和稍微正常的千纱分开。
　　另一方面对于所谓的“那个”，她也真的很好奇，所以是跟着千纱还是悠他们，这是个问题！
　　……
　　“欢迎回家主人！请问是要先吃饭还是先泡澡？”
　　“或者是，先吃我们喵～☆”
　　“啊————！”
　　被可爱的猫耳女仆装小姐姐热情围在中间，吉原爱菜的灵魂已经飘到了天花板上。
　　她就知道跟着悠不会有好事发生，结果居然真的被带到奇怪的地方来了！
　　而且这是什么！这些白花花的小姐姐都是什么！自己的眼睛要被闪瞎掉啦！
　　“天堂啊……吃饭吃饭，请给我来份‘奶香浓郁好吃到跺脚脚的魔法旋风蛋包饭’，外加美味魔法谢谢！”
　　“好长的名字！不对这不是重点，为什么你们都是单人服务啊！情况不对劲吧！”
　　“完全不奇怪啊，毕竟爱菜是少有的女性顾客，有点身体接触的优待也是正常的吧～”
　　轻车熟路找位置坐下，宫泽悠对点餐小猫娘抛了个媚眼，后者立刻害羞地用送餐盘遮住脸转身小步跑向后厨。
　　“那个……这里要份蛋包饭！”
　　“等下！小香草，不可以把食物原本的名字说出来才对吧！”
　　“啊！我忘了！”
　　说漏嘴了，可爱的抹茶色小猫娘赶紧向前辈疯狂鞠躬致歉，这才眼角挂泪地冲进后厨。
　　“啊啊～居然直接选走了最可爱的，悠真是卑鄙呢。”
　　“这句话我原封不动地还给你！刚进来就选最大的是谁我都不好意思说。”
　　宫泽悠满脸舒爽地靠在椅背上，女仆咖啡厅就是要点这种没经验的素人才有意思，毕竟少女的娇羞胜过一切！
　　“呐，耕平你怎么说？”
　　“小姐，可以穿上这件拉拉子围裙为我施加魔法吗？这是我一生的请求了！”
　　“唉？”
　　被帅气的黄毛单膝下跪请求了，接待耕平的女仆小姐发出了可爱的疑惑声。
　　虽然平时接待的客人里二次元占比达到了恐怖的98%，但自带餐具的她还是头一次见，员工守则有这条吗？
　　“等下！你们为什么这么适应！”
　　费尽力气从女人堆里探出一只手臂，吉原爱菜本来就娇小，此时已经快被容貌娇好的“大”姐姐淹没了！
　　“赶紧救一下啊！你们为什么只是看着！”
　　“开玩笑，当然是因为羡慕了……”
　　“虽然很想替你受罪，但请好好享受吧爱菜！”
　　调戏了一波爱菜，在对方快被“大”姐姐的欧派吸干自信的前一刻，宫泽悠才坏心眼地提醒道：“只要选一个女仆，其他人就会离开哦，爱菜还真是贪婪啊！”
　　“这你倒是早说啊混蛋！”
　　眼中已经失去高光，却在最后的临门一脚被救了回来，吉原爱菜恨不得直接让宫泽悠知道下什么叫狗血临头。
　　但当务之急应该是先把自己救出去，死在猫娘小姐姐的簇拥下这种事让耕平来就好。
　　她还是不要继续给世界贡献没用奇葩死亡小故事了！
　　“橘色头发的小姐！我选橘色头发的小姐，请饶了我！”
　　“唉～不是人家嘛，好可②一伞五弃⒐遛氵（二）惜哦。”
　　“不过确实是大橙子更有魅力就是了，真是没办法啊……”
　　莺莺燕燕终于散开，吉原爱菜喘着粗气坐到悠身边留出的空位上，脑袋里满是劫后余生的幸福。
　　“您好，这是套餐里配的饮料……”
　　“吨吨吨！”
　　一把抢过猫娘女仆手中属于悠的饮料，吉原爱菜将杯子里的小熊软糖直接就着喝进肚子，这才有力气开公开麦斥责这群没良心的家伙。
　　“喂！我说你们，那么兴奋结果就只是气侕氵笼飼揪祁叁4逡要来女仆咖啡厅吗！”
　　“呀，爱菜我看你是，完全不懂哦！”
　　“懂，懂什么？”
　　真是没见过世面的新手，北原伊织稍稍侧扬起脑袋很在行地说道：“这可不是普通咖啡厅，而是东京有名的猫娘屋，对男人重要程度不输皇居的东京必玩场所之一呀！”
　　“哈？你们是笨蛋吗？”
　　满头问号，反正都是女仆咖啡厅而且，就算是伊豆也有的啊，在高中大学的校祭里也经常出现才对。
　　“不不不！只抱有如此浅薄的认知是没法得到认可的！”
　　“所以我到底为什么要得到你认可啊……”
　　“是吗既然口说无凭，那就试一下吧！”
　　翘起二郎腿，宫泽悠打了个响指，旁边的猫娘女仆超有眼力见地顺势递上菜单。
　　下一秒它就被潇洒抛到爱菜面前，连带的还有一句用充满诱惑语气说出来的激将：“请点餐吧！爱菜！”
　　“唉……”
　　眼神已经无语到极点，区区点餐而已，有这么大不了的还整得这么隆重。
　　拿起菜单，吉原爱菜刚想开口，下一刻热气就糊到了她的侧脸上，与此同时好闻的柑橘香气在她鼻尖蔓延。
　　“呼噜噜噜～呼噜噜噜～”
　　“……”
　　看着贴到脸庞不断从喉咙里发出小猫打呼般奇怪声音的猫娘女仆，吉原爱菜感觉心脏开始不受控制得狂跳。
　　这是怎么回事，一般女仆咖啡厅会有这种服务吗！
　　“哼哼，怎么样？这家店特有的呼噜声点餐，据说和真正的猫猫相似度可是有九成哦！”
　　三个人渣的笑容同时变态起来，在女仆咖啡厅与欣赏可爱新人女仆同等的乐趣，就是第一次来朋友局促的样子。
　　也就是说，从一开始爱菜就是宫泽悠Play中的一环，简称餐前小玩具！
　　第一卷 ： 


第一百一十六章 石上优的离群感
　　“可恶！居然是商量好故意把我引过来的吗？你们这群家伙……”
　　红着脸点完菜，在猫耳女仆的喵声中吉原爱菜羞耻地抱住脑袋整个人都要爆了。
　　话说女仆咖啡厅这种羞耻的服务场所到底是谁想出来的，真是活该他赚钱，给人的情绪价值未免太足了吧！
　　“实际上我们并没有提前商量。”
　　将手搭在扶手上，虽然很不礼貌，但今村耕平嘴角恶劣的笑容怎么都压不下去。
　　“毕竟这种事情只要看一眼就能明白，怎么可能需要用到语言这种低效的手段！”
　　“深表赞同！”
　　“没错爱菜！这就是我们之间的羁绊啊！”
　　“那你们就不能想点好事吗！”
　　太过分了，居然欺负自己加不进他们的队内语音。
　　然而事已至此，菜已经点完了吉原爱菜也不能直接扭头走人，只能将就着吃顿晚饭再说。
　　“还有啊，这群女孩子就不害羞嘛？毕竟……”
　　“主人大人欢迎回家！”
　　“……要这样。”
　　指着门口的猫耳女仆们，吉原爱菜脸上浮现出浓浓的鄙夷——
　　男人都是这种生物呢，只要有美少女的笑容，无论怎样都会变得喜笑颜开，超恶心的样子！
　　不知道真正的爱情应该是日常平平淡淡，但偶尔也会轰轰烈烈来一场浪漫旅行，在酒店高楼俯视终生然后水乳相融……
　　“啊，爱菜好像又想到什么了？”
　　看着吉原爱菜头上升起的热气，宫泽悠重新点了杯饮料咬着吸管耸肩解释道：“当然会害羞了，毕竟要穿这么羞耻的衣服，还要说奇怪的台词。”
　　“不过相应的！女仆们的工资可高的离谱哦，毕竟生意好餐点还都是溢价版，你看！”
　　用手机搜出这家店的招聘广告，北原伊织将其递到爱菜面前，直接把幻想奇怪情节的后者吓得半死。
　　“啊！啊？哦，时薪三千日……元！”
　　“没错！如果加上特别服务的抽成以及拍照还会更多！”
　　一把将丢人的爱菜按到座位上，宫泽悠重新将菜单摊开点了点将蛋包饭变美味的魔法。
　　“这项单点五百日元，小姐姐大概能拿到七八成，再加上蛋包饭的半成分红，大概就是五百日元的样子。”
　　“好赚钱！！！”
　　爱菜震惊！有一说一这可比打工种地来钱快多了。
　　而且底薪也不低，因此就算没客人也比一般的服务员、便利店收银员收益更高。
　　说实话，看得她都有点心动了！
　　“是吧，所以有得必有失，得到了金钱就会失去烦恼，诚然如此！”
　　眼看爱菜终于开窍，宫泽悠双手抱胸严肃点头。
　　人家小姐姐赚的都是辛苦钱，他们这完全属于扶贫！是应当被大力夸赞的高质量男性慈善！
　　“那个……一份悦/怡就磷锍⑷6VII扒二虾蛋包饭，再来杯天青青水蓝蓝柠檬海景特饮。”
　　“没问题，主人您需要让蛋包饭……”
　　“请给我上两份。”
　　“？？？”
　　熟悉的声音，宫泽悠正跟爱菜科普着来女仆咖啡厅的VII侕z叄磷罒镹鳍陕④越已正当性。
　　突然听到身后坐下的那桌客人说话声有些耳熟，好像在哪里听过。
　　悄悄站起身向后看了眼，只见刚才被爱菜鄙视的客人，居然是他在秀知学院学生会有一面之缘的少年。
　　他记得御行御行跟自己提过一嘴，好像是叫……
　　“优同学？”
　　“嗯？哈！”
　　只是来经常吃的店抚慰一下身心，奖励奖励坚持一天没被四宫学姐杀掉的自己，石上优突然听到有人叫自己名字先是一愣。
　　随后猛迩yi⒊邬棋疚陆掺贰％然发现女仆咖啡厅可不是适合被熟人认出来的地方，而且为什么叫自己名字的会是前两天学生会里的杀手前辈啊！
　　为什么！难道是追杀过来了吗？
　　“抱歉！请饶我一命，我什么都没看到！”
　　瞳孔地震，石上优刚逃出狼穴又落入虎口，无奈只能原地求饶。
　　“优？御手洗这家伙也来东京了？啊！是陌生高中生啊，悠你到底怎么人家了？”
　　“就是就是！校园暴力？”
　　“你们两个人渣没资格说我！”
　　宫泽悠也不清楚为什么石上看到自己就像是看到鬼一样，不过身为前辈在外面遇到有一面之缘的后辈，该有的礼数还是要的。
　　十分钟后，看着宫泽悠给自己付完钱，石上优坐在伊织和耕平中间知道自己是逃不了了。
　　“那个……别担心！我们是好人，悠要是干了什么坏事直接说出来就好！我们会替你做主的！”
　　“爱菜，不要背后说我坏话，才没有威胁别人，对吧？”
　　“是！在下完全没有被威胁！”
　　‘这不是完全被威胁了的表情吗？’
　　看着石上优比死人强不了多少的表情，其余三个人全部顶着半月眼在心里暗自吐槽。
　　坐回爱菜旁边，宫泽悠看向石上优无奈地问道：“所以，石上同学也是来秋叶原玩的吗？秀知学院学生会那边不要紧吗？”
　　“没关系，财务报表已经做完了，所以剩下的时间可以直接离校。”
　　“哼～财务报表？石上同学是学生会会计吗？好厉害的样子！”
　　听到不算熟悉的名词，吉原爱菜记忆中和财务最类似的，估计也就是老爹地里的收入记账。
　　没想到现在的高中生都这么厉害，连喝酒的年纪都不到就已经做上报表了。
　　“其实没什么，只是把赞助商的钱归拢到账户然后评鉴社团支出情况做出合理的重心转移而已，学姐来做一定会更得心应手吧。”
　　“啊——说的也是呢。”
　　好谦虚，自己居然完全听不懂对方在说什么，吉原爱菜挂不住脸只能用“啊对对对”的格式勉强应付。
　　而且不仅是她，就*月-漪/*首/发连伊织和耕平的表情都为之一滞——
　　可恶！居然连高中生都比不过，这就是贵族中学吗，挫败感好强！
　　“呃……前辈们？”
　　万万没想到自己一句话就冷场了，石上优表情有瞬间的焦急，不过又立刻归于堪称冷漠的淡然。
　　毕竟这也是正常的，像自己这种人自己一个人待着就好，跟别人接触只会给身边的朋友带来烦恼。
　　吃完饭就赶紧借口回家吧，游戏可以在网上拍来……
　　“没关系！”
　　“嗯？”
　　“我说没关系，他们的挫败顶天立地一小会而已，所以石上同学大可以不用这么失落！”
　　能看出石上优的情绪明显低落下来，宫泽悠对对方脸上的表情再熟悉不过，那是不被接受者的落寞。
　　高中刚被系统找上门那会他也有点这种倾向，不过后来找到组织就慢慢自愈了。
　　“但是前辈们……”
　　“呐，石上同学你知道吗，挚友这种东西的本质是什么？”
　　“？”
　　突然被问到哲学问题，石上优有瞬间的愣神，但很快他就摆平心态认真回答道：“应该是志同道合，能够一起前进的伙伴？”
　　“不对！大错特错！”
　　一拳糊在伊织脸上，宫泽悠微笑着站起身迎接瞬间暴怒扑过来的前者，脸上露出耶稣受难般殉道者的表情。
　　“朋友这种东西应该是相互拖后腿，但还是能玩到一起去的家伙才对啊！”
　　“去死吧，悠！”
　　“伊织你这家伙！在外面不要打脸不是知道吗！”
　　“谁管你！”
　　目瞪口呆看着扭打在一起的两位前辈，石上优感觉自己的世界观被名叫Pab的大手重塑了。
　　这种拳拳到肉的感情，真的能被称之为友谊吗？
　　“喂！你们两个小心点别打碎了人家的餐具！”
　　“呵，在猫娘女仆面前还能闹出来，真是不像话！”
　　“……”
　　看剩下的爱菜和耕平都是一副见怪不怪的样子，石上优至少可以确定，这种事绝对不是第一次发生！
　　第一卷 ： 


第一百一十七章 她们会察觉到你的弱点！
　　战争很快开始，也很快在女仆小姐姐的调停下结束。
　　宫泽悠虽然因为自觉理亏被打得很惨，却仍然飒爽地露出了‘你看是这样吧！’的靠谱表情。
　　不过搭配上被扯乱的头发和衣服，其中严肃的教育意义被消磨大半，只剩下了纯粹的沙雕。
　　“以上，就是这样了，所以石上同学来秋叶原是有什么想买的东西吗？要不要一起逛两圈？”
　　“那个，叫我优就好，其实我是想来买预发售的游戏来着。”
　　虽然手段很抽象，但石上优确实从宫泽悠的操作中品尝到了‘真正友谊’的味道。
　　完全放下戒心，他紧绷的肩膀慢慢放松，也放心得同眼下的前辈们分享起这次来秋叶原的目的——
　　《远海遗迹》，跨时代的VR巨作，据说可以绝对真实地模拟视听两方面的体验。
　　不仅如此，它还在水流模拟上有了全新突破，能够让用户超真实体验游泳和潜水的乐趣。
　　“原来如此……千纱会答应来应该就是看在这款游戏的份上吧？”
　　“我说怎么一求就答应了。”
　　听完石上优的描述，再结合千纱直接跟自己这些人分道扬镳的举动，宫泽悠瞬间断定她绝对也是为了这款游戏而来。
　　只不过这种VR游戏不仅本体很贵，配套的模拟仓更是天文数字，而且加价都买不到！
　　千纱瘪瘪的荷包，真的能允许自己的主人有这种非分之想吗？
　　存疑，宫泽悠盘算着待会陪石上溜达的时候顺便找一下千纱，正好此时他最先点的蛋包饭已经上来了。
　　“主人……这是您的奶香浓郁好吃到跺脚脚的魔法旋风蛋包饭，需要现在给您施展魔法吗？”
　　可怜的抹茶色小猫娘满脸快要哭出来的表情被迫接客，将蛋包饭放在桌上后她整个人冒着蒸汽等待主人的下一步命令。
　　“没错，请女仆小姐施展魔法吧。”
　　“是！极，极柔极柔，浓香浓香！惊奇的心动魔法，让蛋包饭变得美味吧！喵——！”
　　双手绕过头顶，随后在胸口比出心型，抹茶色小奶猫委屈巴巴的小表情让关注着她的所有客人都露出吆霖⑦玐IV妻丝（五）柳了舒爽的微笑——
　　没错！虽然落落大方的猫娘小姐能给人最好的体验，但说起征服感果然还是新人赛高。
　　真是多谢款待！
　　“呜……”
　　虽然已经双手抱头蹲防，可令人害羞的台词还是不断传进吉原爱菜的耳朵，天知道她现在有多尴尬。
　　哪怕被可爱小猫娘委屈巴巴盯着的是悠，但她却总感觉自己像是做了什么坏事一样。
　　大城市好可怕，轮到自己被服务的时候她该怎么办？
　　直接拒绝掉吗？这样会不会让猫娘女仆小姐觉得自己看不起对方？
　　“爱菜！爱菜！”
　　“嗯嗯呃啊？”
　　摇了摇已经灵魂归天的躯体，宫泽悠强行将吉原爱菜的灵魂塞进嘴里随即提醒道：“爱菜你的蛋包饭也来了哦！”
　　“这么快！”
　　“已经不快了吧，毕竟都已经十多分钟了……”
　　嚼着已经炫了一半的蛋炒饭，宫泽悠满脸无语。
　　从抹茶色小猫娘走后，吉原爱菜就一直保持着双手抱头的姿势，就像是被石化了一样怎么戳她都没用。
　　要不是还能感觉到她贫瘠胸脯尚有起伏，他差点就直接喊救护车了！
　　“主人大人～这是您的蛋包饭，需要变美味的魔法吗？”
　　“咕噜！”
　　喉咙上下蠕动，吉原爱菜呼吸粗重地直视着“大”姐姐猫娘的眼睛，试图找到一丁点拒绝的意思。
　　这样自己也可以就坡下驴，从而逃过这一次残酷的折磨。
　　然而没有，服务爱菜的猫娘女仆已经是这家店的老手了，害羞的新客她见过太多所以此时她眼中只有笑意。
　　“悠，我该怎么办……”
　　完全没办法抵挡对方真挚的眼神，吉原爱菜颤抖着声音小声向身旁的宫泽悠求助。
　　对此，宫泽悠邪魅一笑伸出手指安慰道：“很简单！首先告诉她你需要魔法——”
　　“那个，请给我施展魔法！”
　　“没问题～”
　　稍稍挺了下胸脯，有可爱的女孩子光顾老练的猫娘女仆不介意发点福利。
　　“极柔极柔，浓香浓香！惊奇的心动魔法，让蛋包饭变得美味吧！喵——！”
　　“呀！！！”
　　眼前的波涛汹涌好像抖了一下吧！吉原爱菜瞬间发出尖锐爆鸣，但下一秒就被北原伊织上前堵住了嘴。
　　“女仆咖啡厅第二步，不要尴尬地鼓掌或者尖叫，在魔法生效的瞬间狂炫蛋包饭才是正确的举动！”
　　“嗯？”
　　根本不知道这群家伙到底在严肃地教自己些什么，但秉持着对伊织的最后一点信任，吉原爱菜听话地往嘴里塞满蛋包饭。
　　“苏义乌西咪要酱？（所以为什么要这样？）”
　　“当然是因为她们会享受你的恐惧啦，爱菜不会以为猎人真的只是猎人，猎手真的只是猎手吧？”
　　正襟危坐满脸严肃地压低脖子，今村耕平用恐怖的声调开口道：“别让她们发现你的尴尬，否则你才是真正的猎物！”
　　“！！！”
　　环视一周，吉原爱菜赫然发现有不少成熟猫娘的视线一直黏在自己身上，她们的眼神里赫然写满了捉弄二字——
　　没错！在猫娘女仆咖啡厅看似女仆是弱势的一方，但实际上有些老手其实也有反过来捉弄主顾的恶趣味。
　　像抹茶猫娘这样的小可爱会被客人们吃干抹净，但爱菜这种新人顾客其实也会被成熟猫娘们吃干抹净哒！
　　“好！好险！阿里嘎多……”
　　“只要常来的话，吉原学姐也会适应的，加油吧！”
　　“才不要常来，来这一次就已经够够的了！”
　　双手交叉比在胸前，吉原爱菜对石上优再来一次的提案表示绝对反对。
　　自己一来不是二次元，二来还是女生，来猫娘女仆咖啡厅除了让自己尴尬之外没有半点好处！
　　“知道了，不来就不来呗你喊那么大声干什么，优你说的那款游戏什么时候发售？”
　　“不是发售，《远海遗迹》因为只是试做版，所以这次在商场中心举办了猜拳大赛，只有前十名能拿到奖品！”
　　“原来如此，这样看来千纱应该也在那里喽。”
　　几口将最后一点点蛋包饭送进嘴巴，不得不说虽然口感只是普通的旋风蛋包饭而已，但宫泽悠确实能从中品尝到美少女的羞涩。
　　女仆咖啡厅赛高！
　　那么就带着这股劲，顺带一起拿下游戏吧！
　　第一卷 ： 


第一百一十八章 肌肉分海，普度千纱！
　　“吃蛋包饭不能喝点什么真是可惜啊。”
　　“没办法，毕竟女偶咖啡厅是禁酒的～”
　　“所以你们是不喝酒就会死星人吗，为什么出来玩都要一直想着喝酒啊……”
　　走在秋叶原最核心的商场里，吉原爱菜举着手机地图到处定位，顺带还不忘吐槽一下抱怨没酒喝的伊织和悠。
　　而且真要说那杯饮料应该也算是鸡尾酒吧，虽然酒精含量小于1%就是了。
　　“这不是当然的嘛！爱菜你知道这几天当老师不能喝酒我有多辛苦吗？至少体谅一下吧！”
　　“骗人！给我向那些被你喝进肚子的啤酒道歉！”
　　“哈？啤酒也能叫酒，那不纯纯越喝越清醒的解酒茶吗？对不对伊织、耕平！”
　　看着不断点头，全都义愤填膺看向自己的三贱客，吉原爱菜啪叽一下拍在脸上。
　　试图跟Pab部未来领头羊作对的她简直是个傻子。
　　而且自己居然尝试使用常识打破Pab部的诅咒，她怎么会有这种非分之想！！！
　　“抱歉……是我的不对，所以可以帮忙找下会场吗？”
　　“心不诚，但是勉强认可，下次不要再犯这种原则性错误了爱菜！”
　　浮现出胜利者的嘴脸，宫泽悠虽然能感觉到爱菜口服心不服。
　　但后者又不是奈奈华姐，他只要爱菜身体够诚实就足够了，至于心这种可有可无的东西谁在乎！
　　而且……
　　“爱菜你说有没有一种可能？”
　　看了眼地图，宫泽悠的眉头立刻皱起，并且用看傻子的眼神问出了灵魂拷问：“你说有没有可能，会场根本不在这层？”
　　“唉？我走错楼层了吗？”
　　“会场应该是B3的地下，这里是F3，没见周围都是卖小孩衣服的吗！”
　　暗自下定决心以后绝对不让爱菜领路，宫泽悠满脸无奈地带领众人杀进电梯。
　　一路向下来到整座大厦的最底层，随后他们还没来得及出门就被面前的人海来了个下马威。
　　“我去！优你确定是这里？”
　　看着面前攒动的人头，宫泽悠怀疑要不是围了警戒线，他们连电梯都下不去！
　　“应该……是吧？”
　　同样被深深震撼，石上优也知道新发售的VR拥趸会很多，但万万没想到会多成这样。
　　只能说大海的魅力还真是不一般，上次丧尸题材的游戏发布，来的人还没现在一半多！
　　“怎么整？这种程度就算拿到号，咱们也挤不进去了吧？”
　　指了指警戒线旁的安检口，今村耕平对这种猜拳赢奖品的活动流程早就烂熟于心，两步冲上去将最后几个号牌抢了下来。
　　“说的也是，毕竟这种规模的人挤人除非有核威慑，不然……”
　　摆弄着耕平扔过来的号牌，北原伊织看着满载人数五千人的会场被塞成沙丁鱼罐头也是暗自咋舌。
　　这种密度的人海除非能掏出什么至尊VIP卡请工作人员开路，否则前排位置绝对挤不进去。
　　就更别说找人，然后跟千纱汇合了。
　　然而话说到一半，他却直接愣住，毕竟核威慑自己这边好像还真有！
　　“等下！伊织你看我干甚？”
　　“没什么，悠你热不热啊？这里人这么多要不脱衣服凉快会？”
　　“不要！”
　　伊织这家伙绝对在盘算什么不好的事情，宫泽悠察觉到危险自然抵死不从。
　　开玩笑，在这种人山人海的场合无故脱掉上衣那和直接社死有什么区别！
　　伊织要是自己不想活了大可以套上垃圾袋自己走到垃圾填埋场躺下，省得给社会造成负担！
　　“……要不这样，我先脱然后你后脱？”
　　“哈？为什么我一定脱啊，伊织你到底想干什么赶紧说，不然弄死你哦！”
　　察觉到伊织是认真的，宫泽悠满腹疑惑地看向已经甩掉上衣的前者，不知道他葫芦里卖的是什么药。
　　为了让自己丢脸，居然身先士卒主动社死！
　　这种一命换一命的行为在Pab部绝对不值得提倡，不然可能造成新生过少继而导致社团解散！
　　“嗯，怎么说呢……”
　　看着面散俬灵祁⑵二4〴（八）事前拥挤的人群，北原伊织罕见的认真起来开口请求道：“有点担心千纱，毕竟她一个人也没什么力气，要是遇到危险了怎么办，拜托了～”
　　“！！！”
　　眼中闪过异色，宫泽悠万万没想到一向不太拟人的伊织居然能说出这种话，不过既然是为了千纱……
　　“耕平！”
　　“我知道了……这也是没办法的事情吧。”
　　刷拉两声，在石上优懵逼地注视下，宫泽悠和今村耕平同时甩掉上衣露出里面精壮的肌肉。
　　而且不是他说，无论是伊织前辈还是耕平前辈，两人虽然看起来都是不靠谱二货，但没想到身材是真的好！
　　不仅腹肌都有六块，而且胳膊上的肌肉也有棱有角，堪称普通人的巅峰！
　　除此之外，悠前辈去哪里了？
　　“那个……”
　　眼角直抽，看着面前肌肉盘扎，后背的纹路宛如恶鬼狰狞面孔的壮汉，石上优小心翼翼地开口。
　　“悠前辈？”
　　“嗯？怎么了？”
　　“居然真的是同一个人！这身肌肉是怎么回事，运动服装得下吗？”
　　居然没认错人！石上优继人生观后，世界观也惨遭碾压。
　　宫泽悠前辈的大肌霸形态就如同恶棍，将他脑袋里代表理智的小人一顿蹂躏，最后以漂亮的地球上投收尾将其碾成渣滓！
　　“啊！这是什么啊！行为艺术吗……”
　　“好可怕，这种体型是怎么练出来的，黑社会吗？”
　　此时，身后的动静也波及到了最外围的普通群众。
　　当他们回头看到被两只小弟围绕的大肌霸后，瞬间感觉自己的眼睛受到了强暴，不由自主向后退去。
　　“优，这东西给你，觉得不好意思的话带上就可以了，爱菜！”
　　“嗯，呜啊啊……好高！”
　　被放到了肩膀上，吉原爱菜看着眼前陡然升高的视角，直接害羞地用兜帽盖住了自己的脸。
　　虽然天天跟Pab部待在一起，受到的注视比一般人多上不知道多少倍。
　　但当有人用惊诧的视线看过来，她还是没法做到像伊织或者悠那样波澜不惊。
　　“要上喽！”
　　“嗯……”
　　带上牛战士的面具，石上优看着眼前三保一的组合，瞬间有端联想到骑马打仗。
　　不过比起运动会上的热血沸腾，他现在只觉得前辈们实在有点过于太抽象了，大学生都是这样的吗？
　　……
　　“千纱！千纱你在哪里？”
　　被人群挤在中间，手上紧紧攥着自己的号码牌，古手川千纱就像海上的叶片般被人潮推来推去。
　　然而不知道是不是被挤出幻觉来了，她好像听到伊织在叫自己的名字？
　　懵逼地抬起头左右晃了两圈，她个子太矮加上周围都是人头，稍远的地方就什么都看不到。
　　可即便如此，她还是立刻判断出刚才的呼喊绝对不是自己听错了。
　　因为即便被人头遮蔽了视野，那头无比庞大的巨兽和他的驾驶员还是过于显眼，以至于到了无法忽略的程度。
　　“……”
　　看着一路畅通向人群内部走去的大肌霸版宫泽悠，以及坐在他肩上的爱菜。
　　古手川千纱在被挤和丢人中犹豫良久，最终艰难的选择了后者。
　　“伊织！悠！这边！这边！”
　　“啊！找到了！”
　　敏锐捕捉到千纱的回应，宫泽悠凭借5.0的视力瞬间发现了人群中随波逐流的少女。
　　不用说借过，大肌霸外加两个半O男的组合根本无人敢挡，他们很快挪到了千纱身边。
　　“抱歉……”
　　“没关系，没关系！下次来人这么多的地方让伊织一起吧千纱～不然这小子得担心死。”
　　“这样吗？”
　　没想到居然是伊织先考虑到了自己，古手川千纱心里一暖，嘴角也挂起微笑略带讨好道：“阿里嘎多呐～伊织！”
　　“没，没什么……”
　　明明刚才还是很帅气的样子，然而此时看着千纱的笑颜，北原伊织却立刻变得极其羞涩。
　　他脸上一红就将脑袋歪到侧边，完全不知道自己该怎么回应千纱的首次讨好。
　　而站在宫泽悠的角度看，这就像是常年被鄙视的LOSER突然得到了女神的青睐，从里到外都写满了青春的酸涩感！
　　“喂！那边的！不可以把人放在肩上，很危险的！”
　　“抱歉——！”
　　被保安抓住了，果然特殊状态不能久开，宫泽悠稍稍蹲下身将爱菜放下来随后立刻穿上外套。
　　随着拉链向上，在石上优满①玲〝意〒琦寺邬「⑼斯』久8　脸震惊中一只正常的大学牲出现了！
　　“吆西！爱菜就交给你了耕平，我们继续往里面挤吧！”
　　“嗯，我知道了……”
　　看了眼被推到自己身前，看起来有点失落的吉原爱菜，今村耕平叹了口气将她护在身旁。
　　伊织，真是个罪恶的家伙啊！
　　第一卷 ： 


第一百一十九章 不要小看野球拳的磨炼啊！
　　“大家，久等了！我是你们最喜欢的主持人咔哒子呦！”
　　“哦哦哦！咔哒子小姐！”
　　没让宫泽悠等太久，天花板上的白炽灯突然全部熄灭，只剩下光线集中的聚光灯甩动两圈后聚焦在舞台正中央。
　　令人意外的是，这次发布会的主办方似乎很有玩心，居然直接请来了著名的黄油配音咔哒子小姐。
　　对此，原本兴致缺缺的今村耕平瞬间爆发出惊人的热情，甚至不知道从哪掏出两根应援棒疯狂挥舞。
　　这种行为堪称直接把我是变态写在了脸上，引来了一众唾弃。
　　“真是丢人啊……我们怎么会有这种朋友！”
　　“没错，有这种好东西居然没说主动分享给我们，简直是不可回收垃圾！”
　　“你们两个……”
　　看了眼义正言辞批驳耕平不懂分享的两个人渣，吉原爱菜恨铁不成钢的提醒道：“这里还有中学生呢！不知道做好榜样吗？”
　　“嘶……确实啊！”
　　“爱菜说的有道理，想想这时候如果是时田前辈他们会怎么做？”
　　前辈的责任感涌上心头，宫泽悠瞬间恍然——对啊！自己已经是前辈了，言行怎么能如此儿戏！
　　要是给后辈留下不可磨灭的心理阴影，他怎么有脸跟Pab部的前辈们交代！
　　“耕平！听到了吧！”
　　“切，只有这一次……”
　　从身上摸出随身携带的经典之作，今村耕平双手颤抖地将自己的宝贝交了出去。
　　“请省着点用，注意不要折角……”
　　“谁让你乐于分享了，我的意思是不要在后辈面前谈这种事情啊！”
　　啪的一下将本子抢过来没收，吉原爱菜红着脸将其塞进随身小包。
　　真奇怪，也没见耕平身上有装东西的地方，那这些神奇妙妙工具他都是久‘’龄锍四陸T祁⒏洱芭从哪里掏出来的！
　　“……”
　　默默缩回想收下礼物的手，石上优虽然是技术宅，但Galgame这种东西男人多少会玩一点。
　　他其实也挺粉咔哒子来着……
　　“哟西～人家好像听到了超——热情的欢呼，不过这次咔哒子可不会给大家放水哦！”
　　舞台上，身为主持人咔哒子在疯狂展现人气的同时也没忘了说正事：“接下来，我们要进行猜拳比赛夺取我手上的十盘游戏测试资格！”
　　“首先是你们手中的号码牌，请单数的朋友站到左边，双数的站到右边，待会会有工作人员负责协调哒！”
　　“单数在左边，也就是三三吗？你们加油，我先去右边了。”
　　看着手里最后一号的号码牌，珊思磷鳍二〈貳④〭紦IVy『〶/*ue-已宫泽悠拽着耕平和爱菜转头朝右边走去。
　　原地此时只剩下伊织、千纱还有石上优三人，察觉到自己有电灯泡的嫌疑，最后那个也以找自己的对手为由光速开溜。
　　至于伊织能不能抓住机会，一举挽回自己在千纱心中的形象。
　　“就得看他自己了……”
　　“是啊！”
　　“呜……有点不甘心怎么办。”
　　虽然暂时连上了悠个耕平的队内语音，但吉原爱菜却还是不甘心地咬起指甲。
　　要是千倭ling倭洱①山冷巴弍纱跟伊织的关系好起来，自己岂不是一点胜算都没有了吗！
　　“啥？”
　　“没听清。”
　　“呼——没什么……”
　　根本不是没听清，宫泽悠和耕平在吵闹酒会里磨练出来的听力可不是盖的，他们只是心照不宣地给吐漏心声的爱菜台阶下而已。
　　省得她到时候回想起来疑神疑鬼，怪了游玩的好心情。
　　至于以后的事情自然是以后再说，两个单身狗没资格教爱菜怎么谈恋爱。
　　“三位，请来我这里核实号码牌……三位全都是尾号，请去一号猜拳台排队。”
　　“谢谢，一号猜拳台我记得好像是在。”
　　没费什么功夫，三人很快找到自己的参赛地点，此时这里已经按照顺序排起长龙。
　　宫泽悠给工作人员出示了下手里的号牌，立刻就被安排到了自己的对手。
　　“耕平我先上场了，别让我失望啊你这家伙！”
　　“当然！这句话我原封不动地奉还给你，可不要


第一回合就输掉比赛！”
　　“你们两个为什么擅自燃起来了？”
　　完全无法理解，吉原爱菜看着宫泽悠带着一去不复返的气势走上赛场，歪着脑袋感觉胜算渺茫。
　　毕竟猜拳是纯比运气的零和博弈，就算自己这边来了足足六个人，放在几千人的技术里也过于不够看。
　　他们加起来能赢来一份游戏估计都费劲！
　　咎淋〳⒍〝④（六）旗〡扒（二）玐　　“胜者！五千号！”
　　“胜者！四千九百九十八号！”
　　“唉？”
　　满脸懵逼，还没等吉原爱菜反应过来她就已经站到了赛场上，然后被对面战意十足的国中生一次KO。
　　“为啥你们都赢了啊！居然就连运气也要把我们分开吗！”
　　“嘛嘛～没办法，毕竟在Pab部玩了这么久，猜拳这种东西简直就如同呼吸一样！”
　　“没错，就是感觉会赢，然后就赢了……”
　　认真的点头，当一项技能被融会贯通的时候，身体就会对胜负产生本能的反应。
　　因为是猜拳专精，再加上凝聚了应下对方强烈的愿望，所以宫泽悠愿称之为“拳愿”！
　　“个鬼啊！什么叫觉得会赢就赢了！这不就是欺负我没跟你们划拳吗！”
　　“虽然这么说……”
　　相互对视一眼，宫泽悠和今村耕平同时用鄙视的眼神看向爱菜：“但不是你死活不跟我们玩才对吗？要孤立也是你孤立了我们才对吧？”
　　“嘎！”
　　吉原爱菜无言以对，毕竟悠喝醉后邀请自己玩野球拳时，她的确每次都坚决地拒绝掉了。
　　“哟西！继续我们的征程吧！耕平！”
　　“哦！”
　　不给三人继续盘算谁对谁错的机会，第二场、第三场比赛接连开始，随着人数越来越少，比赛的频率也明显提高。
　　吉原爱菜目光呆滞地看着悠和耕平赢得了一场又一场胜利，直到最后每组只剩下最后十个人。
　　“哦呀～各位能从这么多人里脱颖而出真是辛苦了，那么接下来两组混比，决定最后能留下的十个人吧！”
　　同时站在赛场上，宫泽悠理所当然被分到了一号桌。
　　除他之外，耕平占据了二号桌，伊织那家伙则跟一个壮汉相对站到了十号桌前。
　　意澪。旗〔覇〄是气斯鷗熘　　“这……这不对吧！比例怎么可能这么高！难道野球拳真的能提高猜拳胜率？”
　　“现在看也只有这个理由了吧……”
　　很快就败下阵来，古手川千纱看着台上的三个人渣眼神中充满无奈，这可能就是祸害活千年的真实写照。
　　“前辈们都很强啊，还有野球拳是什么？”
　　“没啥没啥，一种很普通的酒桌游戏而已，优上大学之后也会了解的。”
　　不忍心破坏国中生的单纯，吉原爱菜拦下了想上网查一下的石上优：“快看！比赛好像要开始了！”
　　“准备～三！二！一！石头剪刀布！”
　　刷拉！
　　二十只拳头几乎同时挥出，宫泽悠和今村耕平不出所料地赢得了胜利。
　　然而当他们将视线移到十号桌，却看到了倒在获奖前一步，满脸灰白再起不能的伊织。
　　“什么！伊织居然输了，难道对面也是野球拳高手！”
　　“猜拳不一定是野球拳吧！而且有可能人家只是单纯运气好……”
　　不想理这群被猜拳方式只会野球拳的笨蛋，吉原爱菜看着被千纱拖回来的伊织可惜道：“没关系，胜败乃兵家常事，只是运气不好而已。”
　　“……不对！悠，接下来小心，我感觉他好像变手了！”
　　灰白化只持续了数十秒，笨蛋的伤心总会消散得特别快。
　　不过这并不代表伊织认输，相反他很严肃的开口警告宫泽悠，刚才跟他对决的家伙绝对哪里有问题！
　　“变手？这样不是作弊吗？”
　　“不！虽然看上去很像是作弊没错，但在完全做出手势之前更改手势是被允许的技巧。”
　　摇摇头伸出一只手，今村耕平放缓速度先让食指和中指骨节略微突出，做出要出剪刀的架势。
　　然而在作出手势的最后一刻，他却出乎爱菜意料将五指全部张开。
　　“看着不难但实际上无论是手还是眼睛都要高度紧张，毕竟技巧和作弊之间只有一线之隔！”
　　“原来如此，那悠岂不是危险了！”
　　“……”
　　回想起被骗去参加最美Miss的那天晚上，以及宫泽悠被梓学姐灌出巴普洛夫效应的两升烧酒原液。
　　古手川千纱眼角微抽，随后双手合十为对手祈祷，希望他别被悠刺激到道心破碎。
　　第一卷 ： 


第一百二十章 决战！Pab部内战！
　　“那么请允许咔哒子在这里提前恭喜大家，你们已经获得了测试名额！”
　　舞台上，聚光灯不再只聚焦在咔哒子身上，而是平等照亮每一个剩下的参赛者。
　　“不过呢，为了鼓励大家角逐出第一名，所以最终首位的奖品将会是游戏的典藏版！更有人家配音的特殊NPC和专属剧情哦！”
　　“！！！”
　　黄油配音出的专属NPC和剧情，站在舞台上宫泽悠直接惊了——这家游戏厂商玩这么大的吗？
　　悄悄摸出手机搜了下游戏本体，嗯！是全年龄段没错。
　　只不过在VR游戏里跟黄油配音一起游泳……无论怎么说这种艺术形式都有点过于超前了！
　　“和咔哒子小姐一起游泳！”
　　相比于宫泽悠的淡定，另一边今村耕平瞳孔紧缩疯狂大喘气，心脏也已经加速到要从嘴里跳出来的程度。
　　无论如何！典藏版游戏自己必须弄到手！
　　只不过……
　　看着对面小动物般温良的女孩，他敢肯定对方没有任何技巧，几乎是一路凭运气走上来的。
　　野球拳VS天然系吗？
　　正合他意，就让世人看看Pab部的人猜拳到底有多恐怖吧！桀桀桀！
　　“……”
　　可怜兮兮地缩了下脖子，少女感觉自己对面的黄毛是变态，有点想弃赛！
　　“哼，小鬼吗？这种程度可是没法赢我的，典藏版我拿定了！”
　　“唉？大叔这么大年纪了，也是咔哒子的粉丝吗？”
　　弯成半月眼，宫泽悠对所谓的典藏版不太感兴趣，毕竟不能瑟瑟，要它何用！
　　“当然了！咔哒子可是我的启蒙老师啊！我绝对不会允许你这样的小鬼玷污她！”
　　“小鬼小鬼的，大叔你启蒙是不是有点过于晚了！”
　　粗略计算了一下，如果按咔哒子老师的出道年龄来算，她的首发是几年前的一款萝系有声动漫。
　　也就是说，眼前的大叔不仅二十多岁才启蒙，喜欢的系列甚至还是年下。
　　“咦！”
　　浑身打了个寒蝉，宫泽悠突然发现耕平挺好的，真的！
　　至少比奇怪的童贞大叔好得多，而且也不会超没礼貌一口一个小鬼……
　　“嗯！可恶！居然嘲笑我！”
　　傲人的胸大肌快速起伏，年下系大叔表情扭曲地后退半步，显然宫泽悠这招人身攻击太恶毒了！
　　不过……
　　“猜拳可是靠实力说话的战场，你小子，等死吧！”
　　“唉？”
　　“大家！请做好准备……三！二！一！石头，剪刀——”
　　冷笑一声将手背到身后，所谓狮子博兔亦用全力，年下系大叔可不会傻傻地在阴沟里翻车。
　　那么来吧，让我看看你小子到底要出什么！
　　眼中的世界速度稍稍放缓，这是精神高度集中后的具象化。
　　然而下一秒他的眼睛突然瞪大，因为看不出来！对面的混蛋只是将手虚虚握着，完全看不出想出什么！
　　‘怎么可能！难不成这小鬼是想拖时间，不对！或许只是在虚张声势而已！’
　　冷汗瞬间布满额头，看着另一只手甚至无聊到按在嘴上打哈欠的宫泽悠，年下系大叔脸上的青筋都暴了起来。
　　‘对！已经没有时间了！现在手已经落下去过半，来不及改手了！你要出的就是石头没错吧！’
　　“布！”
　　刷——两只手同时落下，无论胜负终局已定！
　　“呼呼——”
　　大口喘着粗气，年下系大叔脸红脖子粗地探出脑袋希望看到自己的胜利，然而对方的剪刀狠狠戳破他的布。
　　“输！输了，怎么可能！”
　　“一切皆有可能大叔，你的速度还是太慢了”
　　缓缓收回伸出的手，宫泽悠百无聊赖得伸了个懒腰，然而整个动作在年下系大叔眼里都像是按下了快进键一样。
　　等下！
　　对啊！刚才猜拳的时候不过是一瞬间而已，他怎么没发现对方打哈切的动作在自己眼里是正常速度呢！
　　所以这也就意味着……
　　“你怎么做到的，能把手眼协调练到这种程度，绝不是泛泛之辈！”
　　“哼，你想知道？”
　　“当然！”
　　这是自己多少年都没练到的境界，年下系大叔愿赌服输，但也渴望得到能进一步的空间！
　　“既然如此，去这个地方吧，它能解答你所有的疑惑。”
　　高深莫测地扔给对方一张传单，宫泽悠头也不回走向下一个战场。
　　看着他的背影，年下系大叔如获至宝般手上死死攥着手上的‘惊天秘密’，脸上尽是感激的神色。
　　“……他们在干什么？”
　　“不知道，可能是健身圈的某种神秘仪式，推荐信之类的？”
　　get不到这两个人的史诗感从何而来，古手川千纱只能将其归结于健身佬的惺惺相惜。
　　事实上也确实如此，余光瞟到对方的表情，宫泽悠直接爽炸了。
　　不仅能卖个人情，他还可以拿SILVER MANGYM的推荐费，自己直接赢两次，简称双赢！
　　“呵哈哈哈！桀桀桀！小爷果然是最强的！”
　　爆发出不知道吃了几个魂殿长老的邪恶笑声，另一边今村耕平也成功击退了天然系可爱小女孩。
　　由于和宫泽悠的排序是挨着的，所以下一局两人仍然没遇上，而是各自又击败了一两个打酱油的泛泛之辈。
　　直到赛场上只剩下两人为止！
　　“啊啊！决战居然是内战吗？真有这两个家伙的，优你觉得谁会赢？”
　　“嗯……应该是耕平前辈吧，毕竟已经那样了。”
　　看着八神化的今村耕平，石上优以朴素的个人感情希望这次以二次元的胜利告终。
　　而且耕平前辈都已经喜欢成这样了，悠前辈应该也会让着点……
　　转头就看到了宫泽悠满脸扭曲的恶劣笑容，石上优默默收回上面幼稚的想法，不知道为什么这场决战人渣味好重！
　　“唉……没什么好看了，悠要是认真起来肯定是他赢。”
　　“不一定，耕平那家伙也很会耍阴招的，不信你看。”
　　指着走到咔哒子面前扑通一声跪地，O体大声恳求怎么都拉不起来的耕平。
　　北原伊织耸耸肩哀叹道：“真是不像话，居然兄弟相残成这样。”
　　“你只是单纯没进决赛吧，感觉伊织要是留在赛场上会更卑鄙一点……”
　　小声蛐蛐，事实上吉原爱菜的想法一点错都没有。
　　如果是伊织的话，他可能会当众大喊悠的糗事诱导对方揍自己，然后以攻击对手违背比赛精神为由将宫泽悠罚下！
　　但今村耕平现在采取的显然是更正规的手段。
　　“那个……宫泽悠选手，耕平选手想要改变猜拳规则为背对背猜拳，可以吗？”
　　舞台上，从没见过还没开口说话就先跪下的选手，咔哒子听完耕平的诉求后为难之余还是决定给他一次机会。
　　毕竟是为了争夺自己的典藏版，有这种拼劲她很看好这个黄毛哦！
　　“当然没问题～”
　　“悠——”
　　感动得握紧拳头在胸口锤了两下，今村耕平刚才羣柳仪琦1二罢死寺捌本来还想着背后偷袭，直接干晕对方夺冠来着。
　　现在看来他还真是小心眼……
　　“毕竟要是这样如果典藏版还是落到我手里，不正说明耕平你跟咔哒子小姐无缘嘛～”
　　“悠！！！”
　　没有任何心理压力把规则答应下来，宫泽悠看了眼被嘲讽到表情扭曲，抄起折凳想要物理交流的耕平，嘴角不屑地提起随后转过身去。
　　硬了！
　　这下拳头彻底硬了，但在工作人员的阻拦下今村耕平不得不回到赛上背过身去。
　　没关系，以自己跟咔哒子小姐的羁绊，单纯拼运气宫泽悠这家伙没有任何胜算！
　　“可恶的家伙！不要小看我和黄油之间的羁绊啊！”
　　“是吗，耕平！那我可要好好见识下！”
　　“悠啊！”
　　“耕平！”
　　“……”
　　众脸懵逼，这是什么奇怪的台词，燃归燃但你们争抢的东西好像是黄油配音吧？
　　这种事情到底有什么可大声喊出来炫耀的啊！
　　“嘶……这场比赛好抽象啊！”
　　“有一说一确实！”
　　第一卷 ： 


第一百二十一章 我要的东西，可比游戏刺激！
　　“WAAAAA！！！！Out Safe♂石头♂剪刀♂布！！！”
　　不用咔哒子小姐麻烦，宫泽悠和今村耕平就已经自己喊起了奇怪的号子。
　　各自抱着必胜的决心，他们分别向面前台下的观众交出了自己最后的答卷。
　　“emmm……”
　　被临时夺权有点不开心，但舞台效果还不错咔哒子也就不在意这些了，她身后的大屏幕实时转播出两人的手势。
　　剪刀对石头，至于谁是最后的胜利者……
　　心脏在狂跳，今村耕平浑身僵硬伫立在原地紧闭着双眼。
　　然而人总是要面对现实的，咔哒子小姐的声音随后传进他的耳朵。
　　“那让我们恭喜五千号的宫泽悠选手得到了游戏典藏版！此外也感谢各位客人的支持！”
　　“呵……果然还是不行吗。”
　　嘴角溢出鲜血，心口被名为‘牛头人’的利剑刺穿，今村耕平眼中含泪缓缓向前倒下。
　　悠，还是你这混蛋，技高一筹……
　　“啊！耕平死了！”
　　本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
　　【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
　　【月漪免费外群1号】——176132292
　　【月漪免费外群2号】——202213082
　　【月漪免费外群3号】——213579632
　　【月漪免费外群4号】——297691386
　　【月漪免费外群5号】——107847456
　　【月漪中转群1号】———340722484
　　【月漪中转群2号】———617128448
　　本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“唉——放心，应该是伤心过度了而已。”
　　叹了口气，古手川千纱发现Pab部这三贱客背刺起来毫不手软，真是丝毫不愧对他们人渣的本质。
　　“嗨！获奖的大家请上来一起合影，那个这位？”
　　“还活着，直接拍就行不用管他。”
　　扛起再起不能的耕平，宫泽悠如同打猎归来的猎户带着猎物入镜，在所有人好奇到极点的眼神中表情自然地领奖拍照。
　　“恭喜悠前辈和耕平前辈，那个耕平前辈没事吧？”
　　台下，石上优虽然已⑶④ling漆⒉II④拔逝群·聊经极力劝说自己，这就是朋友之间的相处模式。
　　但看着已经失去高光，脸颊向内凹陷的今村耕平他还是忍不住开口询问。
　　对此宫泽悠很无所谓地摆摆手安慰道：“没关系，你看着只要这样……”
　　用典藏版游戏磁盘扇了两下半死不活的耕平，后者则立刻伸手要抢，结果自然毫无收获。
　　“你看！活力还很足吧！”
　　‘畜牲啊！！！’
　　不仅杀人诛心，最后居然就连仅剩的躯壳也要被玩弄！这真的是朋友间的相处模式吗？
　　“那个……哥哥典藏版卖吗？我可以出三百万！不够可以再加！”
　　这时，眼见没人注意这边，一个穿着斗篷的奇怪家伙突然窜到宫泽悠面前，兜帽下只露出满是憧憬的双眼。
　　被挤了一下，很软。
　　而且听声音应该是个女孩子，吉原爱菜愣神瞬间，然后才抓住了盲点：“等下！多少？”
　　“游戏本体典藏版售卖价预估五十万左右，溢价百分之五百！三百万，这已经是咔哒子小姐溢价的极限了！”
　　酷似FFF教的斗篷下伸出小手，少女急不可耐地晃悠着，显然是一手交钱一手交货的意思。
　　“等……三百万……猜拳赢来的，野球拳这种东西这么赚钱的吗？”
　　脑袋里乱糟糟的，吉原爱菜自觉见过世面，但能靠猜拳赢来三百万这多少有点离谱吧！
　　捅了两下宫泽悠的腰子，她眼睛里转起蚊香：“怎，怎么办悠，要，要不要卖掉，可以卖超多典藏版哎！”
　　“想什么呢！这么财迷可不好爱菜，抱歉喽小妹妹，这是非卖品！”
　　“……这样吗，抱歉打扰了。”
　　声音瞬间失落起来，但来人显然是哪家的大小姐素质很高。
　　被拒绝后她没有大吵大闹或叽叽喳喳讨价还价，而是直接鞠躬道歉走人，将礼数两个字体现的淋漓尽致。
　　当然，如果她买的不是黄油配音，宫泽悠或许会更敬重她一点。
　　“好了，那现在开始分赃，准备回家吧。”
　　“唉？分赃？三百万就这么不要了？”
　　“对啊，这是优想要的游戏，不过单曲唱片和MP3电子版音乐原声我就留下了，抱歉。”
　　毫不犹豫拆开那份普通版的套装，宫泽悠随手将其中的存储盘和激活码交到石上优手上，后者见状赶紧拒绝。
　　“不用了前辈，毕竟我也没帮上什么忙……”
　　“你都叫前辈了，就当做是见面礼吧，提前测试这种游戏你其实很想玩对吧？”
　　拒绝无效，如果伊织这家伙能给力点拿到三份的话，其实连带唱片给出去也没问题。
　　只不过这个Pab部之耻实在是太丢人了，居然被区区年下系大叔击败！
　　“……”
　　还是第一次有前辈愿意这样对自己，石上优长袖下的手臂僵硬到打不起弯，只能平平举起收下了本不属于自己的东西。
　　“谢谢你悠前辈！”
　　“嘛！这就对了嘛，前辈爱护后辈是理所应当的！安心拿去！”
　　脸上浮现出轻松地微笑，宫泽悠很庆幸优没有掉眼泪，不然他可就要让对方知道什么叫Pab部的男子汉不相信眼泪。
　　至于这份游戏剩下的原生音乐……
　　在千纱布灵布灵小眼神的注视下，宫泽悠强顶着压力将其交到了伊织手里——小子，这是老子唯一能做的了！把握好机会！
　　“？？？”
　　眼睛里很不成器地冒起问号，北原伊织抱着唱片和MP3原声思考了半天都想不明白为什么悠要把这些给自己。
　　下一秒，千纱充满怒火的视线扫了过来，他瞬间虎躯一震——
　　“……”
　　对千纱有点意思，但不多，被爱菜喜欢却不自知。
　　宫泽悠看着眼前扭曲的组合，头疼到太阳穴突突跳。
　　算了，这种蠢货爱咋地咋地吧，自己反正不想不操心了！
　　“喂！还有你，起来叫声好听的就给你！”
　　“哦多桑！汪！”
　　“哟西，赏给你了！”
　　今村耕平祈求态度良好，外加姿势十分标准甚至露出了肚皮，宫泽悠直接把剩下的那份带着黄油气息的典藏版扔到了他的肚皮上。
　　“不过我其实一直有个问题，耕平你没有VR设备对吧？那你要怎么打游戏？”
　　“没关系！”
　　捧着带有咔哒子姐姐的游戏满血复活，今村耕平露出舒爽的表情比出大拇指解释道：“我会把内置CG全都剪出来，然后放到枕头边听着睡觉就好了！”
　　“好恶心……”
　　有点后悔了，一想到这家伙每天晚上都会戴着耳机在床上疯狂蛄蛹，宫泽悠总感觉这是对咔哒子老师的亵渎。
　　果然耕平这种不可回收垃圾还是直接处理掉比较好，留着只会污染纯洁的声优和二次元。
　　“但是……这样一来，悠你不就什么都不剩了吗？”
　　大家都得到了自己喜欢的东西，吉原爱菜歪着脑袋总算走出了伊织和千纱更加亲密的阴影。
　　但归拢归拢，她此时却发现最大的功臣居然手中空空，这多少有点不合适了吧？
　　“没关系的，只要大家能对东京之行满意就太好了。”
　　满脸温柔地扫了眼通过交涉成功拿下唱片，因而绽放出真心笑容的千纱，宫泽悠突然伸出舌头舔了下嘴唇。
　　“而且我想要的，可不是游戏这么简单的东西，那可比游戏要刺激的多！”
　　邪魅一笑，他稍稍歪过头露出意味深长的表情继续解释道：“只要把他们都喂饱了，等我干正事的时候，就没人能打断我了。”
　　“你说是吧，爱菜？”
　　“嗯！对……”
　　瞳孔地震，吉原爱菜也不傻，透过宫泽悠深邃的眼睛，她几乎是瞬间就想到了宫泽悠的最终目标到底是什么。
　　难不成悠要挑这个时候跟奈奈华姐表白？
　　这样的话自己、寿前辈和时田前辈肯定不会阻拦，伊织、耕平两个人渣里的中流砥柱被贿赂了，千纱作为小棉袄也已经四处漏风。
　　完啦！奈奈华姐危险了！
　　“咕噜……”
　　趁着宫泽悠转头招呼大家赶紧回家，吉原爱菜咽了口唾沫盲打消息发送给了她心中最后一道防线——
　　【梓学姐！悠要跟奈奈华姐表白了！怎么办！】
　　然而她全然不知的是，连宫泽悠都在忌惮的最大变数，早就已经开摆了！！！
　　第一卷 ： 


第一百二十二章 开外放扰民死不足惜！
　　“悠！昨天晚上我感觉隔壁好像有奇怪的声音，你有什么头绪吗？”
　　“对不起……”
　　顶着黑眼圈，宫泽悠面对前辈的壁咚质问羞愧地低下脑袋老实认错。
　　他单知道耕平那家伙是个变态，可能会在夜深人静的时候悄悄干一些见不得人的勾当。
　　然而昨晚实在是太过分了，哪怕自家别墅隔音再好终究不可能用隔音材料将所有屋子都围起来。
　　这也就导致那些过分的靡靡之音堪称附骨之疽般，哪怕把被子蒙在头上都无法忽视。
　　耕平那个混蛋！他居然外放啊！而且还外放的那么大声！
　　“呦，早上好啊各位，睡得怎么样？”
　　罪魁祸首出现了！
　　眼睛中闪烁着火焰，寿龙次郎和时田信治看到耕平满面红光地走下来立刻放开宫泽悠，转而‘友善’的左右围了上去。
　　十分钟后哀嚎声传遍整个别墅，就算是前辈被迫听了一晚上奇怪的声音也会生气！
　　耕平这细胳膊细腿的黄毛小白脸，落到两个彪形大汉手里没菊花残就偷着乐吧！
　　“所以……昨天的声音真的很大吗？”
　　“嗯嗯！”
　　“……我记得我带耳机了来着。”
　　“那我不知道，反正其他人绝对也听到了，我们男生倒是无所谓，就是千纱她们……”
　　鼻青脸肿地坐在餐桌前，今村耕平的灵魂已经从嘴里飞了出去。
　　明明插着耳机的设备突然外放，这种堪比地狱的尴尬瞬间居然被自己遇上了，而且还是最大音量！最大音量啊！
　　虽然没有嗯嗯啊啊之类的片段，但光是美少女单曲循环‘我喜欢你’已经足够他一辈子抬不起头了！
　　对此宫泽悠表示活该，不让耕平吃点苦头，自己这一晚的睡眠谁来补！
　　“哈啊……早上好悠，还有耕平，昨天晚上的声音太大了，以后戴上耳机听吧……”
　　吊带挂在胳膊上，滨冈梓靠在楼梯栅栏上朝下面的三贱客打了声招呼，随后又打了个长长的哈欠这才勉强清醒一点。
　　不同于男生，她这边对美少女哄睡多少有点抵抗力，所以后半夜勉强睡着了。
　　“不是啊！是我的设备出了问题！不是我的错啊！”
　　“嗨嗨～那今天早上吃什么，这边没有卖早点的好不方便啊……”
　　“知道就好，来啃面包吧。”
　　从桌上将刚从便利店买回来的面包抛向滨冈梓，宫泽悠揉了揉发涨的太阳穴强行压下再揍耕平一顿的欲望。
　　“晚上不用等，我直接在秀知学院那边解决。”
　　“今天就是晚宴？你就穿这身衣服去？”
　　“没办法，御行那个家伙心虚非要带个翻译入场，哈——我就只好陪着喽。”
　　正当他这么说着，吉原爱菜也蓬着头发双目无神地从滨冈梓身后晃荡过去，眼睛里赫然已经没有了高光。
　　“哦哈呦，爱菜！你，还好吗？”
　　“一晚上没睡，现在只想用拳头打碎点什么。”
　　机械地歪了下脖子，吉原爱菜的视线没在宫泽悠身上停留一秒，而是死死定格在今村耕平身上。
　　她想碾碎什么再清楚不过。
　　“对不起！请原谅我，我⑦（二）厁O4（ 九）泣三司 ＿什么都会做的！”
　　能把几人中最正常的爱菜搞成这副样子，今村耕平一个闪现跪在了楼梯前请求原谅。
　　然而吉原爱菜却一咧嘴挂起痴痴地笑容，毫不犹豫从耕平背上踩了过去。
　　末了她进卫生间洗漱前还甩了甩脚，好像粘上了什么脏东西一样。
　　“……你完了。”
　　“嗯，我完了！”
　　被当成劣质的擦脚垫子，今村耕平正对地面的双眼中瞳孔不断乱飞。
　　梓学姐大大咧咧所以能把他当个屁放了，但最温柔的爱菜却已经像对待垃圾一样看他！
　　那么以此类推，奈奈华姐应该只会教训两句完事，但千纱能干出什么可就不知道了。
　　毕竟她平常就经常把三贱客当垃圾看，现在不得真把耕平当垃圾扔到垃圾车上放生大自然才怪！
　　“早上好悠，伊织，等下耕平你怎么在这里跪着？”
　　拿到了自己喜欢的东西，古手川千纱这夜睡得格外安稳，尤其是早上醒来的时候心情最好。
　　然而刚出门没走两步，看到满脸兔死狐悲奇怪表情的悠和伊织之余，他居然发现耕平正在楼梯下COS木地板。
　　而且看对方背上的脚印，应该刚刚有人踩过，这是什么奇怪的Play吗？
　　“咦——！千纱！请原谅我，我可以给你当鞋垫！”
　　“唉？你在说什么耕平，你也没干什么吧？”
　　“？？？”
　　今村耕平懵逼地抬起脑袋，这个剧情怎么跟他想的不太一样，这时候千纱不应该直接说‘混开你这恶心的虫豸’吗？
　　“难道说，千纱昨晚什么都没听到？”
　　“听到什么，昨天晚上我跟姐姐一直带着耳机来着，海浪的3D环绕音超拟真，不愧是大厂手笔就是大！”
　　破案了，昨晚千纱应该是去找的奈奈华姐一起分享刚拿到手的好东西。
　　这么好的机会奈奈华肯定不会轻易放跑千纱，然后两人就顺理成章睡在一起了。
　　“太好了耕平，至少不用怕被当成不可回收垃圾丢出去了！”
　　“就是说啊，哈哈哈！”
　　说实话宫泽悠和伊织都有点小失望，毕竟合理报复耕平的机会没有了。
　　然而带着这份遗憾，吉原爱菜眼神空洞地又从卫生间走了出来，手里还拎着一袋不可回收垃圾。
　　“啊啦！”
　　眉头一挑，看着仍趴在地上庆祝劫后余生的今村耕平，她嘴角咧起病娇的弧度。
　　“这里怎么还有这么大一坨垃圾，垃圾回收日要一起清理才行！”
　　“等下！等下爱菜你要干什么，你不要过来啊！！！”
　　事实证明即便是好人，黑化后也是很恐怖的，最后还是滨冈梓和古手川奈奈华联手才勉强压制了黑化的爱菜。
　　宫泽悠见状为了保住耕平的性命，又奉上了家里珍藏的超贵冰激凌才勉强让爱菜找回一点高光。
　　“‘你是最棒的，人家最喜欢你了～’‘不要这样吗～欧尼酱～’，这种噪音的轰炸你们懂吗！”
　　坐在沙发上，明明是想把耕平脑袋拧下来装垃圾袋里扔掉的大怪兽，现在却变成叼着勺子超可怜的小绵羊受害者。
　　吉原爱菜眼角通红地大声控诉着耕平对自己的彻夜折磨，哪怕现在回想她都心有余悸！
　　“我们懂！”
　　同样被噪音袭击，宫泽悠等人同时点头，虽说只是意外，但影响实在太恶劣必须惩罚！
　　“耕平，你可知罪？”
　　“是……”
　　没什么好辩解的，已经没电关机的手机就是罪证，今村耕平无奈只能接受审判。
　　“总之！这种东西绝对！不能留在耕平手里否则会出超大的麻烦！我建议上交保管！”
　　“呜啊……一上来就是能要耕平命的提案啊！”
　　不得不说爱菜这种正常人在Pab部简直就是天神般的存在，毕竟她总能在众人的席以为常中找到痛点并且精准打击。
　　“不过要放在哪里保管？Grand Blue耕平经常过夜，估计比自己家都熟了吧？”
　　此时北原伊织提出了盲点，在场九个人里有四个常驻Grand Blue。
　　剩下的学长学姐家肯定也不能，放那剩下的存放地点……
　　“没错！就放在我家里，耕平你要是……想用的话就找我来拿！”
　　发现好像把自己坑进去了，但箭在弦上不得不发，吉原爱菜最后做出了最严厉的审判。
　　看着刚到手一天就要被收走的宝贝，今村耕平热泪盈眶，不时梗着脖揪@霖 翏四｛｝榴弃芭 ⒉芭子偷偷抹眼泪。
　　小孩子被没收心爱玩具般的可怜表情，甚至把怒气冲冲的爱菜都看愧疚了。
　　“那个，耕平你可以经常来的，如果不玩奇怪游戏只是看CG而已……”
　　“真的？”
　　“嗯，真的……”
　　莫名其妙家里似乎就要被入侵了，吉原爱菜有种搬了石头砸自己脚的感觉。
　　不过想来应该没什么关系，毕竟只是一段CG而已，看够了估计耕平就会把这码事忘了吧！
　　另一方面宫泽悠则敏锐地捕捉到一个信息，那就是千纱似乎又去陪奈奈华姐睡了！
　　根据经验每次奈奈华姐享受完服务就会特别好说话！
　　也就是说，明天的表白成功概率再一次猛猛上升！可喜可贺！
　　第一卷 ： 


第一百二十三章 蹭吃蹭喝被抓！
　　“啊，是香槟啊，这酒就已经好久没喝过了……”
　　被梓学姐和奈奈华姐联手压制住换上礼服，宫泽悠在一群中学生里混得可谓是如鱼得水。
　　端着饮料在人群中游走碰杯，无论是法国交换生还是秀知学院的本家都没发现群众里混进了坏人。
　　唯一令他有点不满的是酒品实在太差了，不过作为冲门面的样子货，这种十多度的酒只能说勉强入口吧！
　　“吨吨吨！呼——舒爽！”
　　‘咦——居然直接喝下去了！’
　　‘不知道学校特意嘱咐了不让学生饮酒吗！’
　　看着从没见过的帅气小哥直接将杯子里的香槟一饮而尽，旁边路过的秀知学院女学生整个人都惊了。
　　难道是交换生？肯定是了吧！
　　毕竟法国那边不是号称浪漫之都吗，十六七岁喝个香槟开宴会应该很正常吧？
　　然而殊不知现在法国那边的交换生也是同样的想法，虽然香槟度数不高，但比起啤酒可烈多了。
　　而且居然直接拿这种交际用酒漱口，霓虹的高中生好可怕！家里黑道吗？
　　“啊！找到了，抱歉前……前田，让你自己一个人先来！”
　　处理学生会的事务来的有点晚，白银御行上来第一句话就差点露馅，好在中途改口直接给宫泽悠起了个新名字。
　　“没关系，怎么样御行，这种场面还适应吗？”
　　拿起一份甜品边走边吃，宫泽悠笑眯眯地看着浑身难受的御行，捉弄的味道浓郁得不行。
　　想当初第一次参加宴会时，他也跟御行一样束手束脚。
　　不过后来次数多了，他只觉得这里的餐点实在单调。
　　因为礼仪所以不能上带汤水的食物，菜品还要做到不咸不甜口味适中，总而言之简直就是味觉的荒漠！
　　“嘛……有点勉强，但有人带着总归安心一点。”
　　实际上手脚有点发抖，白银御行还是第一次见识这种场面，说不心虚肯定是假的。
　　不过身边有老熟人，这种恐惧还是很快消散……
　　“小哥是这里的学生吗，怎么没见过你，可以加下live吗？（法语）”
　　“当然我美丽的小姐，这是在下的荣幸。（法语）”
　　“呀！声音好好听，有练唱歌？（法语）”
　　消散个鬼啊！悠这家伙能不能有点大学生的觉悟，在高中炫技吊法国交换生他难道不会感到羞耻吗！
　　看着被女生三言两语勾搭走的人渣，白银御行的表情瞬间变成了《呐喊》。
　　“等下……”
　　“啊啦～白银会长的翻译被勾搭走了吗？”
　　“四宫……四宫会说法语吗？”
　　“不，不是太精通。”
　　规规矩矩地将手放在小腹上，四宫辉夜看着被美少女奉承到找不到北的宫泽悠长长出了一口气。
　　幸好早坂以哈萨卡的身份跟这个人要了联系方式，提前获知了会长会私下带他入场这件事。
　　自己也好找机会提前安排人应付，不然她借着会长不会说法语美救英雄的攻略手段就要失效了！
　　“这样啊……”
　　完全不疑有他，白银御行此时找回了些许自信：“不过我可是进行了临时抱佛脚的特训，所以应该能应付……”
　　“你们好！”
　　还没等他说完，法国交流生方面的代表就走上前来略微欠身鞠躬温和开口。
　　“感谢您今天的邀请。（法语）”
　　“啊，没关系这都是应该做的！（法语）”
　　提取到关键词感谢和邀请，白银御行在恋爱观头脑战里经常不给力的脑袋，现在终于体现了天才本色。
　　用流利的法语将对方的代表应付过去，他攥成拳头的手终于放开，额头上的冷汗也不再向外冒。
　　“怎么样，应对的还可以吧？”
　　“嗯……真是熟练的法语口音啊会长君，羊仪邻（= 七） \捌斯起 似⑤六B7。”
　　脸上的假笑略微抽搐，四宫辉夜皮笑肉不笑地鼓掌奉承，心里早就已经把宫泽悠灌进水泥桩泄愤了。
　　真是的！把会长教得这么帅气干什么！这样自己美救英雄的计划不就完全失效了吗！
　　“哈哈哈！都是悠教的好，接下来只要躲到不起眼的地方就能混过宴会……”
　　志得意满地扫了一圈，白银御行看准人较少的宴会边缘位置就钻了过去。
　　毕竟他现在的法语水平就是日常接话能用上，要是真让他跟谁聊两句那他可就抓瞎了！
　　“呼——呼——”
　　目送他离开，四宫辉夜脸上的淡定终于绷不住碎成一地渣滓。
　　要平时她肯定已经疯狂跺脚泄愤，但现在是在宴会上，四宫家的礼仪不能在自己这里丢了！
　　“哦！四宫同学，会长去哪里了？”
　　“唉？”
　　身后传来瘟神的声音，四宫辉夜猛地转身发现刚才被调虎离山的宫泽悠居然又像没事人一样回来了！
　　这不对吧，按理来说那些女生应该拖他至少半个小时才对！
　　“悠前辈……那个刚才的女生？”
　　“在那边，好像看我一直喝以为杯子里其实装的是饮料，结果抿一口就有点迷糊了。”
　　闻言，宫泽悠指了下礼堂边缘的休息区，此时两个美少女正横七竖八躺在那里面色通红。
　　‘帮手被放倒了！’
　　四宫辉夜在心中疯狂谴责这两个工具人净干些没用的事，一口酒把自己喝成这样可还行！
　　不过即便如此也不能让宫泽悠重新找到会长，只要等人跟没有翻译的会长日常寒暄，自己的计划依然可以实施！
　　“啊……我刚才好像看到，会长出去上厕所了呢！”
　　“是吗？阿里嘎多四宫同学，我现在去找他。”
　　“一路顺风！”
　　真是好骗，这种家伙真的是大学生吗？
　　暗暗吐槽，四宫辉夜看着宫泽悠远去的背影立刻发动了任务卡——【早坂爱】！
　　【早坂！快点把人引到会长身边去！】
　　【是……我知道了。】
　　手机震动一下，宴会另一头的早坂爱道了声歉低头瞟了眼，眼神瞬间变得无语起来——
　　看样子辉夜大小姐的美救英雄很不顺利啊，既然如此……
　　“呐，你们知道秀知学院的学生会长是谁吗？就是那边那个眼神很犀利的白银同学哦！”
　　“唉？真的假的，去找他聊两句吧？”
　　天真活泼的辣妹形态下，早坂爱的社交能力直接拉满，一句话就把小团体的注意力吸引到了白银御行身上。
　　在毫无自觉的情况下，学生会长大人赫然已经陷入了危险之中！！！
　　“桀桀桀！这次居然是辉夜同学发起的恋爱头脑战吗？”
　　然而门外暗处，本该去厕所找人的宫泽悠发出了奇怪的笑声。
　　天真的四宫同学逡児龄K（U二）er异叄 淋VII I⒉居然真觉得自己会傻到这种程度，从交换生上来搭话的时候他就已经察觉到不对劲。
　　之所以乖乖离场只是想找到罪魁祸首！
　　身为家庭教师，最起码的职业道德他还是有的！
　　对不起了四宫同学，为了在下的工资，你的小心思恐怕不会得逞！
　　“啊啦——这不是宫泽家的孩子吗？好久不见，现在已经这么大了！”
　　嘴角挂起冷笑，就在宫泽悠气势气势十足准备截胡时，他身后的黑暗中伸出一只手按在了他的肩膀上。
　　“抱歉！这次是我给御行的考验，可不可以请你不要打扰呢？”
　　“呜啊！”
　　被黑暗中闪烁的金色瞳孔吓了一跳，宫泽悠本能后退两步砰的一声撞在墙上，瞳孔里也瞬间黑白反转进入了战斗模式。
　　然而令他意外的是，身后走路没声的怪物居然是人类，而且自己好像还认识！
　　“您是，学院的校长先生？”
　　“你能记得我还真是荣幸，总而言之，这关系到秀知学院接下来的发展，所以还请不要干扰。”
　　端着红酒，校长先生一身酒红色西装又恢复了眯眯眼状态用很浮夸的语气说道：“当然，为了补偿您我这边还准备了红酒作为礼物！请笑纳！”
　　“不不不……我知道了，不过考验到底是什么？”
　　被硬塞了红酒，宫泽悠心虚地撇过头去，毕竟自己这种混进来参加宴会的行为被抓住直接丢出去都不为过。
　　现在人家这么给面子，他要是再硬闯的话多少有点给脸不要的成分在里面。
　　“简单～作为秀知学院的学生会长必须具有优秀的抗压能力！所以……”
　　打了个响指，校长先生看着宴会厅内边缘OB的白银御行开口道：“Betsy！”
　　“是！”
　　“不要留有余力，全力去进攻那个男人吧！”
　　第一卷 ： 


第一百二十四章 毒舌小姐的人格修正！
　　“真的可以吗？要是把他说得完全失去灵魂了怎么办呢？”
　　“没关系，这只是学生会长该有的素质而已，否则就说明他还不够格！”
　　“……”
　　看着从阴影中走出来，各种配色都和滨冈梓极其相似，只不过格外阴沉的女人。
　　宫泽悠此时终于明白了什么叫气质决定一切，尤其是对方那双没有高光的死鱼眼，天然就给他一种危险的感觉！
　　“原来印V]I〚I⑥1陕貳｀贰酒＿pII々如此，那就让我尝尝霓虹学生会长的味道吧，吸溜！”
　　“等下！”
　　Betsy吐舌头时，宫泽悠隐约从对方嘴里看到了一抹独属于金属的亮色，眯起眼睛仔细一看，他赫然这妹子居然在含着刀片说话，这种行为未免也太危险了吧！
　　身为Pab部标准好市民，秉持着助人为乐的精神，他瞬间闪现到Betsy身后，用出了标准的海姆立克急救法。
　　“嗝儿～”
　　下一秒喀喇一声，刀片在众目睽睽之下掉到了地上。
　　“……”
　　张着嘴满脸懵逼，在嘴里含美工刀片是Betsy的习惯2｛＿玲洱贰盈三〇岜鸸/，她从没想过会被人用这种方式搞出来。
　　而且这家伙是怎么回事，上来就抱女孩子，他家里人没教过他什么叫礼数吗！
　　“§№☆●◎□◆○◎★▲△■※￡¤（对品格和人格的双重否定，带有强烈的攻击性）”
　　没有丝毫犹豫，Betsy零帧起手贴脸输出。
　　要知道她可没有替换的刀片了！难道要她把地上的刀片捡起来塞回嘴里吗？！！
　　“……是？”
　　虽然听懂了对方的嘲讽，但宫泽悠表示总体情绪稳定，毕竟对方说的有一大部分都是事实。
　　自己的品格和人格什么的，在加入Pab部的那一刻就已经全部扔进了垃圾桶，所以Betsy这波属于对空输出。
　　“？？遛①漆衣er扒④私紦？”
　　从没有人能无伤扛过自己的首轮进攻，Betsy瞪大眼睛难以置信地看向宫泽悠，随即紧咬银牙再次开口。
　　“@＃＄^＆％！＄＃……*＆（对人身的侮辱，囊括但不限于O奔和遛鸟）”
　　“嘶……说的好有道理，难道是在跟踪我吗？”
　　第二次完全免疫，宫泽悠甚至疑惑起来，因为Betsy说的事至少有一半自己真的干过。
　　不过这种事情被大庭广众地说出来，还真有点让人害羞啊！
　　“你脸红个泡泡茶壶啊！！！”
　　看着宫泽悠不仅没有失落，反而很不好意思的样子，Betsy直接惊了。
　　上述的这些已经是她能想到最无耻的事情，这家伙居然一副不要夸我的表情，他难道没有心吗？
　　“哈……哈……不可能，我作为法国交流方学生会副会长，怎么可能输给你这种家伙！”
　　道心已经将近破碎，她弯着腰大口喘起粗气发动了最后的猛攻！
　　“★☆★＄＆¤§|°＆％！＄（对姓功能的侮辱，简而言之就是嘲讽宫泽悠是细狗）”
　　“……”
　　一把掀开衣服肌肉全解放，宫泽悠变身后身高暴涨，加上Betsy正处于弯腰的状态。
　　巨大——！巨大——！
　　“咕噜……”
　　被眼前的庞然鼓包震惊，这种东西确定是人类能长出来的吗？会死人的吧！
　　“那个，支持试用，七日无理由退货！”
　　“咦——！”
　　破防了！狠狠地破防了！
　　Betsy面临的局面是要么被打一顿然后屈服，要么直接屈服。
　　无论如何自己的嘴炮都没有对对方造成哪怕一点伤害，反而全都像回旋博一样扎在了自己身上。
　　“悠，学校里不可以坦露上肢！”
　　“抱歉……”
　　最后还是校长先生眯着眼睛开口，宫泽悠这才不情不愿穿上了束缚自己的衣服，Betsy也得以从棍棒下逃过一劫。
　　“Betsy，人外有人，天外有天！不要过于自傲是好事，用御行找回信心吧！”
　　“是！”
　　屈辱，愤怒以及被人调戏的羞恼通通化成动力，Betsy眼中升腾起暗紫色的火焰，推门进入宴会直直走向白银御行。
　　“Bonjour（你好）！”
　　“啊……hello？”
　　心境不同，Betsy在早坂爱带领的观光小队之前就走到了白银御行身后。
　　此时已经快要崩溃的她急需一场大胜稳固被Pab神力搞垮的心态，而眼下这个看起来呆呆的学生会长显然是最好的目标！
　　“＄＃＆％！＄＃……*＆（见面就是相当于破颜拳级别撕破脸皮的侮辱）”
　　“嗯……”
　　“＄＃＄＆¤§|°＃％！＄＃……*＆¤§|°（接下来是同事侮辱父母和恋人的下流话语，杀伤力堪比三九天的旱厕）”
　　已经在宫泽悠身上发现人身攻击不起作用，这次Betsy转变了思路，专门朝着敌人周围进行广撒网式的谩骂。
　　然而令她崩溃的是，白银御行却像是没听懂一样呆滞地将手托在下巴上。
　　“嗯，对对对……”
　　“切！ΦΨ＃＄＆Ω¤αβ☆★＄＆¤ζη（最后是能让60岁男人痛哭流涕，对人生、信仰以及所拥有的一切的地图炮！）”
　　“哈哈，你说得对！原来是这样啊～（法语）”
　　起〤⒉陕O4镹漆〯（三〕」）IV〕　　然而可惜的是，因为宫泽悠只教了日常用语和恋爱用词，所以上述的所有法语白银御行完全没有听懂！
　　不过此时他想起了宫泽悠最开始的教诲——“当别人情绪激动的时候，显然可望获得认同，这时候你应该怎么做？”
　　当然是要认可啊！悠老师的教诲诚不欺我！
　　“什，什么，完全不起作用，霓虹的高中生都是怪物吗！”
　　“居然能在这么恐怖的攻击下镇定自若！要是换成老夫的话早就已经痛哭流涕了！”
　　同时后退半步，此时Betsy和校长心里都升起了退却的念头。
　　没办法，对手实在太强，根本看不到一点攻破防线的希望啊！
　　“等下……你刚才说了什么？”
　　然而就在Betsy已经准备逃跑时，眼中已经失去高光的四宫辉夜从背后按住了她的肩膀。
　　“哦～对了，你好像不会说日语来着！”
　　眼中红光闪过，在Betsy惊恐的目光中，四宫辉夜直接把她拽到和自己面对面，并且发出了堪比电视放映事故般的嘲讽。
　　“啊啦，四宫同学好像生气了，骂的有点难听啊……”
　　门外，唯一知道到底是怎么回事的宫泽悠这次终于缩了缩脖子。
　　毕竟四宫辉夜的话里全程没有侮辱，而是满满的人身威胁，包括但不限于怎么让直升机坠海之类的实用小技巧。
　　面对此等恐怖的威胁，Betsy的瞳孔逐渐涣散开来，甚至连跑路的能力都丧失了。
　　“那个……辉夜酱，音量，音量注意下啊！”
　　小心翼翼顶着死亡威胁凑上来，藤原千花拽了拽辉夜的裙摆，这才让对方从心上人被侮辱的愤怒中走了出来。
　　然而现在提醒显然已经太晚了，全场的惊诧和恐惧此时都已经汇聚到了四宫辉夜身上。
　　“不是，会长……e盈棋、翏翼#叁洱⑵揪⑵quLn〜”
　　“抱歉让一下，这里是配送员，有大型邮件要签发！”
　　带着帽子走进会场打破僵硬的气氛，宫泽悠将Betsy往往肩上一扛抬手递给四宫辉夜一张快递单：“请问是要送到医务室没错吧小姐？”
　　“嗯……嗯！”
　　“哟西！宫泽快递很高兴为您服务，各位请继续！”
　　用略微沙雕的操作救Betsy一命，顺带也是为了让交流会正常开下去。
　　至少被他这么一搅和，冷场的发起人二缺一，大家也猛然意识到了不妥，马上借机转头继续说自己的事。
　　不过其中到底有几分心思被散IV龄⑦～児；侕｀四扒丝分了出去，那就只有他们自己知道了。
　　“感谢，这种场面都能打破，不愧是宫泽家的长子。”
　　“盈〇盈气⒋洽诌似jiu捌没什么，只是单纯地没什么包袱而已……”
　　门外宫泽悠讪笑着将浑身僵硬的Betsy放在地上开口问道：“那她怎么办？有司机能给她送回家吗？”
　　“不用了先生，我可以自己走……”
　　“呜啊！吓我一跳，你的语气怎么变成这样了？”
　　他还以为Betsy至少得死几个小时，结果短短几分钟就诈尸了。
　　不得不说法国人心就是大，不过这个毒舌妹的语气似乎变化有点大啊，别是被打击傻了吧？
　　“没什么，只是认识到了自己引以为傲的口舌有多么不堪而已。”
　　连续两次被完全防御，然后又被四宫辉夜击穿护甲，Betsy的表情此时却淡然起来。
　　“抱歉麻烦你们了，我想先回去休息，暂且告辞。”
　　“嘶……”
　　倒吸一口凉气，宫泽悠看着气质逐渐趋近正常的背影眼神变得惊恐起来。
　　这可怜孩子，好是被一顿嘴炮给强行人格修正了啊！
　　不过有些时候失去特点就意味着人设崩塌，这跟死亡基本啥区别，只能说希望她人没事！
　　第一卷 ： 


第一百二十五章 我嘞个侵犯肖像权！
　　“哇哈！这就是东京的海吗？你们看远处好像还有货轮唉！”
　　“是啊，毕竟是这周边都是港口，要是想去安静的海水浴场就要坐电车往远一些的地方走才行！”
　　几乎和伊豆相同的蔚蓝海洋和沙滩上，宫泽悠只穿着泳裤，背上还斜挎着冰箱。
　　作为预计中旅行的倒数第二天，完成潜水的计划后他们准备明天就坐电车返回伊豆。
　　同时相应的，无论是饮酒还是O体的限制，都会在潜水完成的瞬间被打破！
　　这样想起来，他们似乎已经五六天没开O体酒会了，其实还挺怀念的！
　　“呜……看地图我们要找的店就在前面，今天是个大晴天很适合潜水呢。”
　　看着手机地图，古手川千纱脸上挂着挥之不去的弧度，毕竟她就只有潜水这一个兴趣。
　　能在东京的潜点雇佣最好的引导员带潜，这可是可遇不可求的顶级享受！
　　更别说这里似乎还有潜水后配套的洗浴和桑拿服务，果然贵就是有贵的道理。
　　“话说回来，悠你昨晚的宴会怎么样？”
　　“嘛～说不上顺利……”
　　被伊织问起昨晚的经历，宫泽悠脸上露出难色，又是被骂又是人格修正反正发生了很多事。
　　“不过最后工资拿手，客户也是极力好评就是了！”
　　“是吗？那就好，家教的工作很累人，而且私下的口头合同很可能拿不到钱，我还一直担心来着～”
　　“唉？真的吗梓学姐？”
　　满脸问号，虽说宫泽悠也有过这方面的顾虑，但有德语老师在中间当担保人，一般不会出问题吧？
　　“会的呦，有时候不是太熟朋友介绍来的兼职就很可能有问题。”
　　寿龙次郎接过话茬认真点头，费力不讨好最后还拿不到工钱这种事很打击人。
　　所以兼职的时候要找靠谱的熟人，而且就算是临时工最好也要有纸质的劳动合同可以签！
　　总之上大学之后会接触到社会很多方面的事，这些坑相熟的学长学姐一般都会教给学弟，省得吃二茬苦。
　　“说起来……伊织和耕平好像没在打工吧？”
　　说到这里，滨冈梓点着嘴唇歪头看向北原伊织坏笑着问道：“还剩下多少，伊织？”
　　“呜！”
　　正想着潜水完痛痛快快开场酒会，北原伊织脸上舒爽的表情瞬间定格，随后慢慢变成了苦瓜脸。
　　“大概还有三万日元左右，耕平你呢？”
　　“比你稍微多一点，三千日元。”
　　“哈！你这一点原来是多在小数点上吗？快退，快退别跟我走在一起！”
　　三千日元是什么概念，大概就是哪怕每天吃饭团都撑不到下个月的那种。
　　被耕平的贫穷震惊到，北原伊织满脸嫌弃疯狂后退，省得对方的穷鬼气息沾到自己身上坏了他的运势。
　　“三千？耕平你都用钱干什么了啊！”
　　“秋叶原有好多没有的拉拉子手办，所以……”
　　“啊……”
　　滨冈梓露出原来如此的表情，拉拉子的话耕平绝对不会放过，顾忌这三千也是努力抵抗诱惑才存下来的。
　　不过接下来他们还要去宫古岛，用钱的地方还很多，只带着三千日元可不够！
　　“既然如此，阿寿你的兼职可以带一下他们两个吗？”
　　“没问题！包在我身上吧！”
　　拍拍胸脯，秉承着决不放弃一个部员的信念，时田信治露齿微笑比出大拇指，身上顿时散发出靠谱的光辉。
　　“真的吗？”
　　“有合适的打工介绍给我们，我们真的可以吗？”
　　立刻围了上去，对于打工这件事伊织和耕平满怀期待的同时持怀疑态度。
　　毕竟自己和身边的人渣是什么吊人他们再清楚不过，连伊织（耕平）这种不可回收垃圾都能接纳的工作真的存在吗？
　　“当然了！只要是个有手有脚的正常人就能养活自己，这就是社会人啊！”
　　“前辈！”
　　瞬间对时田前辈奉为圭臬，北原伊织和今村耕平眼中渗出热泪，感动到不能自控。
　　果然他们之前对前辈的不靠谱印象只是误会而已，Pab部这么友爱的地方，每个前辈都是天使啊！
　　“喂！我们到了，就是这里……吗？”
　　就在身后的众人耍宝的同时，古手川千纱终于停下脚步。
　　只不过看着面前实木地基，大块玻璃板覆盖表面的华丽三层别墅建筑，她怀疑自己是不是走错地方了。
　　“我看看……碧蓝之家，应该就是这里没错。”
　　同样有些不敢确定，古手川奈奈华拿出体验券仔细查看了两秒。
　　再三确定上面没有可疑的小字后，她抬起头给出了肯定的答复。
　　“不不不，就算这么说……”
　　“是不是有点太大了些，潜水毕竟是小众爱好，维持这么华丽的场馆应该会花很多钱吧？”
　　粗略地判断了下面前建筑的维护花销，宫泽悠最后得出了一个不小的数字。
　　如果计算的没错，这里至少要达到Grand Blue客流量的五倍以上，才能依靠营业额撑起店铺经营的费用。
　　“您好！打扰一下，有人在吗？”
　　“当然，请问客人有什么需要？”
　　不管走没走错地，既然来了总归得进去看看。
　　宫泽悠拉开玻璃门的瞬间，一股沁人心脾的凉意瞬间倾泻而出，这让在大太阳底下走了半天的众人瞬间对这家店好感度飙升100%！
　　“我们这里有潜水体验券，九个人三天前预约过。”
　　“稍等，我查一下……”
　　九个人还是体验券试潜，其实从最开始宫泽悠他们进来时，前台小姐就已经很有主观能动性地调出了登记页面。
　　在确定体验券无误后，她微笑着略微前身将手抬向柜台侧面的等候区。
　　“没问题！几位客人请先稍等一下，我们预定的引导员已经就绪，待会会由她带领你们潜水。”
　　“呜啊，居然没找错地方吗？”
　　暗自咋舌，北原伊织打量着潜水店里格外现代化的装潢只觉得有些恍惚。
　　毕竟已经适应了Grand Blue粗犷的海洋装饰，现在再看这种极简商务风总有种缺了点什么的感觉。
　　而且……
　　一屁股坐在沙发上，冰凉的真皮同皮肤接触带来惊人舒爽。
　　宫泽悠正打算眯起眼睛享受久违的空调，北原伊织的声音却无情地打断了他的享受。
　　“悠！悠！看那里！”
　　“嗯？什么玩意，不就是普通的潜水宣传显示屏吗？”
　　半死不活睁开眼皮，宫泽悠顺着伊织的手指看去，只见休息区对面的墙上挂着几块电子显示屏。
　　上面滚动的画面无非就是些海底风光、客人留影之类的。
　　潜水店常用的揽客手段而已，有什么好大惊小怪的。
　　“谁让你看显示屏了！上面！看上面的宣裠艺球疑起寺＋吾究\⒋揪疤传海报！”
　　“宣传海报？”
　　将眼睛全部睁开，越过滨冈梓的紫色短发，宫泽悠终于看清了伊织所说的巨幅宣传海报。
　　然而下一秒，巨大的问号从他头顶升起。
　　因为海报的内容赫然是自己跟锤头鲨亲密交流的场景，再搭配上定制滤镜，颇有种好莱坞大片的既视感！
　　“我嘞个侵犯肖像权啊！”
　　瞳孔地震，宫泽悠手脚都气的颤抖起来，好像第一次发现这个世界有邪恶！
　　“这张照片我好像只授权给SILVER MANGYM当宣传了吧，这家店这么明目张胆吗！”
　　“嗯？什么照片？真的诶！”
　　还在跟古手川奈奈华说说笑笑，滨冈梓抬头却发现坐在对面的男生都满脸不忿地看向自己头顶。
　　懵逼之余她转头过去，一下也看到了宣传海报。
　　“怎么办，悠？这已经是严重侵犯肖像权了吧？”
　　“嗯……”
　　面对爱菜严肃的问题，宫泽悠当即紧锁眉头摆出碇司令的姿势陷入沉思，几秒后眼中瞬间闪过一道睿智光芒。
　　“很简单，先用完体验券，然后再找这家店麻烦，就是这样！”
　　“呃……要先用卷吗？”
　　本来义愤填膺，正准备找前台问个清楚，吉原爱菜听到宫泽悠的解决方案后表情瞬间无语起来。
　　明明肖像权已经被侵犯了，悠这家伙居然还想着免费体验劵这一回事。
　　只能说不愧是人渣，占不到便宜就算吃亏的道理算是给他玩明白了！
　　“这不是当然的嘛！毕竟要是先找麻烦，咱们的体验券肯定就作废了，一码归一码！”
　　“好一个一码归一码！你想要什么样的答案？”
　　“当然是撤掉宣传，拿钱了事……”
　　语气慢慢弱了下来，宫泽悠突然发现刚才的声音很熟悉，但仅是以前很熟悉……
　　“咕噜……”
　　所有人的视线又定格到了自己身后，他僵硬的将头转向后面，只见熊一样粗壮的西装中年人正板直地站在哪里。
　　“啊哈哈，日安啊老爹～”
　　“我没有出去几个月没往家里打过一次电话的儿子！”
　　第一卷 ： 


第一百二十六章 奈奈华初次见家长！
　　“……”
　　蜷缩到一边，Pab部九人旅行团因为宫泽悠的一句爹陷入了绝对的沉默。
　　尤其是在宫泽熊志大马金刀坐在他们对面后，那种被黑恶势力盯上壹起陸yi删貳（二）韭亻尔的压迫感简直让人喘不过气来。
　　“咕……悠，你们家到底是干什么的，就算是混黑道我们也不会歧视你的！”
　　超小声地开口，北原伊织借着前辈身高的掩护悄悄向宫泽悠确认情况。
　　当然，这并不是为了救不给家里通消息的悠，而是为了保住自己的小命。
　　要是宫泽家真是黑道大佬，他们应该不会被灌进水泥柱里沉进东京湾吧？电视里都是这样演的！
　　“黑个鬼，我们家干的都是正经的房地产买卖，听说好像在往第三产业靠，具体不清楚……”
　　“谁信啊！我已经感觉到杀意了，反正有九个人我们要不直接跑？能跑出去几个总好过全军覆没！”
　　两条腿已经在打哆嗦，今村耕平表情狰狞地看向大门。
　　有道是死道友不死贫道，这种Pab部传统美德他一直没机会实践，此时不正是比拼短跑能力的时候吗！
　　“闭嘴啊你们两个混蛋，别瞎想！最多打断你们第三条腿就算完了。”
　　“纳尼！这不是比被灌进水泥柱还要残忍吗！”
　　“咳咳！”
　　才不管伊织和耕平这两个家伙怎么说，反正一个都别想跑！
　　宫泽悠眼见局势不能僵持下去，于是清清嗓子陪起笑脸。
　　“那个老爹啊，家里事不是很多吗？怎么有空来这里潜水玩，真巧啊！”
　　“你们好，我是宫泽悠的父亲宫泽熊志，犬子麻烦各位照顾了！”
　　抬眼瞥了下自家不成器的儿子，宫泽熊志随即起身向时田信治抬手致谢。
　　见状时田信治也立刻起身将手握了上去谦虚道：“哪里哪里，悠在我们这里帮了不少忙，是这边应该感谢才对！”
　　“没关系，不用跟我说这小子的好话，他从小就不够稳重，进了大学能收敛一些我就已经很欣慰了！”
　　“……”
　　很想说其实在Pab部悠已经算正常的那批人了，但寿龙次郎还是及时压制住了自己的吐槽欲。
　　要是让眼前的壮硕男人知道，自家儿子在外面的日常就是喝酒划野球拳。
　　他们这些外人可能没事，但宫泽悠绝对会当场去世没有第二种可能！
　　“呃……那个老爹能不能不要无视我，电话的事只是因为大学很忙所以忘了而已！”
　　被晾在一边了，然而这对宫泽悠已经磨练出的厚脸皮来说，甚至连表层护甲都没有穿透。
　　从身上挂着的冰盒里拿出酒水奉上，他狗腿地保证道：“绝对没有离开家就到处撒野，忘了自己姓什么的嫌疑哦！”
　　“这不是已经自己说出来了吗……”
　　眼睛弯成半月眼，看得出宫泽熊志虽然表面可怕，但言行举止都很讲礼节。
　　吉原爱菜此时也慢慢放松下来，甚至有了吐槽的闲心。
　　而且这对父子的差距未免太大了点，完全就是严肃到沙雕的两个极端，不知道这算不算是一种反差萌。
　　“哼，别的我也不想说你，既然上了大学自己管好自己的生活我和你妈没意见，但是……”
　　轻哼一声，宫泽熊志严肃地盯着宫泽悠的眼睛，手指则指向了刚被指认为侵权的宣传海报。
　　“解释一下，能让我满意这些事就一笔勾销。”
　　“呃……这个东西吧，成因是很复杂的……”
　　表情变得犹豫起来，宫泽悠拉着长音将手上的动作放到最慢试图拖延时间想出合适的借口。
　　从个人角度出发，他不想让父亲知道自己是为了奈奈华姐和梓学姐才冒险。
　　因为这可能会让两人被打上危险的标签，这是他绝对不能接受的！
　　然而在他顶着巨大压力，尝试找到敷衍的借口时，古手川奈奈华却直接将他拉到了身后。
　　“抱歉！这件事是因为我们没有提前调查好水域信息引起的，悠也是为了救我才冒的险。”
　　“奈奈华姐！”
　　瞳孔一缩，宫泽悠刚想开口反驳，却被古手川奈奈华后发先至抬起手精准捂住了嘴。
　　一人做事一人当，奈奈华虽然平时很温柔，但在大事上也绝对不会推卸责任！
　　“原来如此……”
　　看着扭在一起的少男少女，宫泽熊志大概已经能猜出事情的全貌。
　　然而令他意外的是，滨冈梓此时也起身鞠躬包含歉意的鞠躬道：“还有我，悠是为了保护我们才冒险驱散了危险，请您原谅我们的鲁莽。”
　　“嗯！我知道了，为了救人才身陷险境吗？悠你做的很好！这件事我会和你妈解释的！”
　　眼神在滨冈梓和古手川奈奈华身上不断弹射。
　　宫泽熊志活了几十年，对生意场的把控都能做到了如指掌，又更何况是年轻少年少女之间的感情羁绊。
　　已经察觉出其中的猫腻，但他并不打算言明，而是很直接地认可了宫泽悠的做法。
　　“唉？老爹你不生气，不是你经常说君子不以身犯险吗？”
　　得到了意想不到的答复，宫泽悠有瞬间恍惚，毕竟之前老爹经常教导他做事要懂得明哲保身。
　　现在他为了梓学姐和奈奈华姐以身犯险，理应被斥责才对，为什么还能得到嘉奖？
　　“没错，君子不以身犯险，但君子也有所必须为！”
　　双手抱在一起放到腿上，宫泽熊志稍微挂起一点欣慰，与此同时他身上令人难以相处的气场也全部散去。
　　“以前你玩世不恭所以我才让你明哲保身，但现在你已经成长了，标准自然要有所改变！”
　　“这样啊……”
　　纯属意外之喜，宫泽悠见老爹似乎不打算找自己麻烦，顿时松了口气。
　　此时他也终于有机会再次问出那个重要的问题：“老爹你是怎么找到这里来的？我这次回来应该没跟任何人说吧？”
　　“是这样没错……”
　　扣开他奉上的啤酒喝了一口，宫泽熊志发出了灵魂拷问：“你自己也说过，家里的生意在往第三产业发展，所以猜猜脚下的土地是属于谁的？”
　　“嗯……别告诉我是宫泽不动产？”
　　“没错！”
　　“宫泽不动产？”
　　名字有点耳熟，古手川千纱动手能力很强地打开浏览器检索，并且不费吹灰之力就找到了相应的企业——
　　【宫泽不动产，80年左右才兴起的大型房地产开发、使用、建造集团，现在业务还涉及金融、服务等非传统产业，拥有仅次于四宫集团的现金流规模……】
　　“……”
　　感觉自己的眼睛似乎出现了问题，吉原爱菜的嘴已经完全张成了O型——
　　这是什么辉煌的履历，创办五十年来不仅从寂寂无名的小企业发展成产业龙头，甚至还能和传统财阀正面叫板！
　　悠的家庭背景未免太硬了一点，这已经不是‘富二代’这三个字能诠释的了！
　　“嘶……所以那个金发女生是你设下的陷阱！为的就是把我引来这里接受制裁？”
　　另一边，宫泽悠在理清了一切后顿时虎躯一震。
　　这下就全说得通了，他说怎么学校里走着走着就有女生突然跑过来递情书，原来都是老爹给自己设下的局！
　　从这个角度想下去，说不定自己刚回来的时候已经被发现了，只是后者一直没时间抓他而已！
　　“有些出入，不过你可以这么理解。”
　　其实是接到四盈l〮ing『印q i（四）屋韭四酒。 捌 〻宫家那边传来的消息，但宫泽熊志觉得有必要掩护一下内线，于是大方地把锅都揽到了自己身上。
　　“那我就先走了，公司还有事情，晚上回家一趟，由乃和凛都很想你！”
　　“是，以后我会经常发消息回来的……”
　　“这件事跟你妈说，还有，两个都带回来也行。”
　　最后看了眼滨冈梓和古手川奈奈华，宫泽熊志起身礼貌的低头致意走出潜水店。
　　透过玻璃，众人直到目送他坐到一辆黑车后座离开，这才完全将提在嗓子眼的最后一口气放了下来。
　　“悠！！！”
　　立刻扑了上来，北原伊织眼神惊恐地指着千纱手机里的资讯，希望得到否定答案。
　　“没错……就是我家！”
　　“可恶！你不是说穷到没生活费吗？欺骗我感情让我给你买便当的混蛋！！！”
　　“嘛～没生活费是真的，毕竟我现在算是逃家状态……”
　　无奈的摊开手，宫泽悠说起话来理直气壮，毕竟他这个学期确实没从老爹那里拿哪怕一毛钱。
　　日常开销全靠打工还有SILVER MANGYM的分红撑着，比起伊织和耕平来说他可穷太多了！
　　“我不管！真是太不公平了，今天的额外花销给我拿补席费买单啊混蛋！”
　　“……”
　　看着满脸认真，一定要自己拿赚来的钱买单而不是记账的伊织，宫泽悠轻笑一声脸上转而挂起灿烂的微笑。
　　“OK！全程消费宫泽大爷给你们拿钱！享受潜水吧！”
　　“哟西！”
　　“……这两个家伙，是要吃大户吗？”
　　额头划下冷汗，单纯的爱菜完全没听懂三贱客对白里的潜台词。
　　“不是哦，爱菜！伊织和耕平的意思是，他们不会介意悠的身份，悠就是悠，哪怕吃大户他们也要花悠的钱。”
　　“唉，这样吗？奈奈华姐刚才你没吓到吧？”
　　对此爱菜持怀疑态度，毕竟以伊织和耕平的性格，比起表明态度，花掉宫泽悠辛辛苦苦赚来的钱才更可能是他们的目的。
　　“稍微有一点点，毕竟差点害得人家孩子出危险，而且这也是第一次见到悠的父母……”
　　眼神温柔地看向宫泽悠被按着脑袋强行甩脸买冰激凌，古手川奈奈华捂着丰满的胸脯长舒一口气。
　　不过好在最后结果是好的，而且好像还得到了认可。
　　除此之外……
　　“梓，晚上一起去吧，毕竟是让悠把两个人都带上……”
　　“？？？”
　　看着奈奈华温柔的微笑，滨冈梓没来由地咬住下嘴唇有些心虚，就像是偷糖吃被发现的小女孩。
　　第一卷 ： 


第一百二十七章 桑拿房，交叉命运的起点！
　　事实上不是所有的潜点都以鱼的种类或稀有程度著称，东京湾因为频繁的航船往来所以天然留不住大型鱼类。
　　但为了满足需求，潜水商户活用了海岸边的人工礁石，制造出了大片的人工鱼场。
　　虽然品种略微有点单一，但成群鱼墙形成的质变却造就了格外独特的景观。
　　“呜啊！好厉害的人造岛礁群，鱼的数量好惊人！”
　　“是啊，听说是因为会有意识在沿海投放相当数量的饵料，再加上没有天敌才变成这样子的。”
　　躺在桑拿房里，吉原爱菜和古手川千纱这次是真玩尽兴了。
　　只要伸手就能摸到几条的各种海鱼先不说，单是上岸之后不用她们自己收拾潜水服已经是最大的幸福！
　　天知道兴高采烈玩完一圈，上岸还要拖着疲惫的身体收拾器材是种什么折磨。
　　还是像现在这样跟姐妹聊聊天，整整桑拿来的舒服！
　　“姐姐，悠上岸时是不是跟你说了什么？”
　　“是有说……”
　　端庄地坐在最上层，古手川奈奈华单手揉动腿上的肌肉，另一只手则竖在嘴前：“不过是秘密，所以不能告诉千纱～”
　　“秘密……”
　　已经被蒸成了小傻子，吉原爱菜张着小嘴一下下吐着舌头喘气。
　　用断线的大脑思考了良久，她这才陡然立正——不对！自己好像知道所谓的秘密是什么！
　　按照悠那家伙的意思，今天他应该就要跟奈奈华姐表白了！
　　“那个……”
　　悄悄挪动屁股，吉原爱菜红着小脸凑到滨冈梓身边，想商量一下悠要是真表白成功，要不要办个庆功宴什么的庆祝一下。
　　然而可能是行动力也随着智商一起被夺走，就在她倾斜身体，用‘我告诉你个秘密’的语气刚开口。
　　撑在木椅上的手支撑不住身体，她整个人啪叽一下趴在了滨冈梓的大白腿上。
　　“哪个？怎么了爱菜？”
　　“啊，抱歉！”
　　闷闷出声，吉原爱菜被自己尬到心跳加速，双手撑住座椅用力想把自己撑起来。
　　然而她似乎忘记了梓学姐的宏伟，头抬到一半，少女的后脑就撞在了后者的安全气囊。
　　在强大的反冲力作用下，爱菜直接扑倒在滨冈梓的大腿上再起不能！
　　“爱菜，爱菜！已经蒸晕了吗？真是的，就算舒服也不能无节制地蒸啊。”
　　将眼睛里转起文献的爱菜扶起来，滨冈梓轻叹一口气向千纱问道：“小千纱呢？”
　　鸸韭棋  溜酒1｝⒊^芭溜　　“感觉还可以再蒸一会……”
　　“那我就先带着爱菜出去了，奈奈华一起吧？”
　　扶着爱菜站起身，浴巾下滨冈梓姣好的身材随着伸展尽显无遗。
　　闻言古手川奈奈华看了眼时间也差不多了，于是也起身一边一个夹着晕倒的爱菜回更衣室换衣服。
　　……
　　“嗯——！”
　　“嗯——！”
　　“嗯——！”
　　“……他们三个在干什么？”
　　另一边男桑拿房，寿龙次郎看着相互瞪眼，火药味十足的新生们根本摸不着头脑。
　　难道是伊织羡慕过度，想炸掉桑拿室跟悠同归于尽不成？
　　“刚才刚进来那会，悠说要比谁更耐蒸，第一名的奖品是家里最后一根雪糕。”
　　“啊，真够……热血，嗯！热血。”
　　就为了区区雪糕而已，居然都是一副要跟对方炸了的表情，这群家伙到底是有多幼稚啊……
　　满脸无语，寿龙次郎摆摆手向几人提议道：“我说你们，这种温度肯定能撑很久吧？要不要玩游戏定输赢？”
　　“哈，还有蒸桑拿里的游戏？一般不就是比谁能蒸更久吗？”
　　“附议。”
　　“虽然话是这么说……”
　　看着三只蒸熟的大闸蟹挥舞着钳子全都不肯认输，寿龙次郎从外面拿进来一个木盆放到他们面前。
　　“但这家店是古法桑拿室，也就是用碳烧热石头形成蒸汽的款式。”
　　“游戏规则是每人轮流加水给桑拿室升温，当然如果感觉温度受不了可以弃权，剩下的人继续加水直到所有人都到达极限为止！”
　　说着时田信治接来一盆水全部撒到石头上，桑拿室里的蒸汽浓度顿时又上了一个台阶。
　　“就像这样，怎么样？”
　　“提问！不穿胖次也是游戏的一环吗？”
　　“并不！只是我们单纯觉得这样比较舒服而已！”
　　“无所谓了！”
　　扯掉围在腰际的浴巾，宫泽悠挑拨地冲伊织和耕平一笑，随后在两人惊恐的目光中足足浇了五盆水才罢手。
　　“请吧！”
　　“……”
　　看着丢到自己脚下的木盆，北原伊织的脸狰狞到极点，但身为男人怎么可能不接下这等挑拨！
　　同样甩掉浴巾，他溜着鸟走到暖石旁攥紧拳头又浇下一盆水。
　　“当啷——！”
　　“轮到你了耕平！”
　　“伊织你这家伙，以为老子会输吗！欧拉欧拉！”
　　报复心理真是个好东西，看着三个相侵相碍的部员在仇恨螺旋中沉沦，没过十分钟寿龙次郎就开始后悔自己出了个馊主意。
　　此时桑拿房内的温度已经升到人类能接受的极限，而水汽更是达到了恐怖的级别的伸手不见五指。
　　直到此时，意识到不能继续玩命的伊织三人才坐回原位，等着第一个落败者的出现。
　　“嘛……真有你们的，我和寿先出去了！”
　　“OK前辈，我一定会把这两个家伙蒸熟摆到餐桌上的！”
　　“请务必不要这么做……”
　　最后看了眼桑拿房内拼命的三人，时田信治单从意志力的方面出发，觉得刚才悠说的可能不完全是玩笑。
　　“哈——真是年轻气盛啊，当初我们好像也这么玩过没错吧？”
　　“是啊，真是怀念，已经是两年前的事情了。”
　　坐在桑拿室外的休息区，寿龙次郎将杯子里的冰牛奶一口喝干颇有些感慨。
　　想当初他和信治刚入部时也曾跟滨冈梓一起比过蒸桑拿，结果自然是他们惨败，两人一人请阿梓了顿烤肉。
　　要么说大学社团就是一个圈，每届新生或多或少都在走前辈的老路，只不过是不同的人在书写同一段写满了友谊的故事罢了……
　　“嗯，寿前辈你们在聊什么呢？”
　　“啊，只是在……”
　　听到耳熟的声音，寿龙次郎眼中充满追忆的将头扭了过去，然而当他看到宫泽悠的瞬间就愣住了。
　　“悠？你怎么出来了？”
　　“我输了啊，受不了就出来了。”
　　一副理所当然的样子，宫泽悠从防水袋里将手机拿了出来看了眼，刚好是自己跟奈奈华姐约定的时间。
　　“悠，我们走吧。”
　　“来了！寿前辈家门钥匙你应该带了对吧，我和梓学姐、奈奈华姐在外面吃就不回去了！”
　　“……”
　　闻到了阴谋的味道，寿龙次郎瞪大眼睛看着阿梓把瞳孔里转圈圈的爱菜放到自己身边。
　　“阿寿麻烦看下爱菜，千纱要是十分钟后没还出来就叫服务员进去提醒一下。”
　　“知道了，交给我吧……”
　　目送悠带着奈奈华和阿梓离开，时田信治沉默良久，随后看向男桑拿室，眼神中充满了对伊织和耕平的同情。
　　不管从哪个方面看，这两个家伙好像都被悠骗得很惨。
　　为了一根雪糕他们不仅要承受地狱般的烈焰炙烤，还会遭到悠单独带奈奈华出去玩的精神打击。
　　事实证明经验之谈有时候不尽正确，至少寿龙次郎认为悠已经跳出前辈的框架，走出了独属于自己的风采！
　　“这一届的新人还真是卧虎藏龙啊！时田。”
　　“有什么不好的，至少Pab部越来越热闹了不是吗？”
　　将爱菜护在自己身边，时田信治看着滨冈梓离开的背影眼中的祝福稍纵即逝——
　　已经定型的感情容不下修改，但新成员的加入却会产生新的羁绊，弥补不经意间出现的遗憾。
　　第一卷 ： 


第一百二十八章 水晶宫赛高！！！
　　先带奈奈华姐去晴空塔吃个饭，然后一边漫步一边来到东京高点，俯瞰着满城繁华告白。
　　以上就是宫泽悠原本的全部计划，甚至他为了让告白更加顺利，还特别带了比啤酒度数更高的红酒。
　　就着微醺醉意，再次复刻接吻也不是没可能！
　　毕竟总不能每次情感升温都是在厕所吧，硫：：1⑦衣2玐思是*紦这也太逊了点。
　　往后孩子问起来——“妈妈！妈妈！你是在哪喜欢上爸爸的啊？”
　　“在你外公家的厕所……”镹溜流似li?u⒎拔鸸把！
　　“爸爸！爸爸！你是在哪跟妈妈第一次接吻的啊？”
　　“在咱家厕所……”
　　……
　　“咦——！”
　　浑身打了个寒颤，这种事情宫泽悠绝对不要啊！总之一个浪漫的告白是必须的！
　　但问题是他的命也是必须的！
　　要是违抗老爹他顶多被断生活费，但宫泽熊志临走前偏偏扯起了老妈这张大旗逼他回家吃晚饭。
　　话都已经说到这份上了，自己要是还不识趣，恐怕第二天东京湾里就会多一条水泥柱！
　　“唉……”
　　“怎么了，悠？很紧张吗？”
　　“怎么说呢，只是对计划赶不上变化，以及在下凉薄如纸生命的感慨罢了……”
　　歪着脑袋，古手川奈奈华的橙色大眼睛里写满困惑。
　　悠和家里不对付被断了生活费她是知道的，难道这其中还另有隐情？
　　“总之，我妈是个超难应付的女人，无论她说什么拜托多担待一点，求求了！”
　　眼看电车到地，宫泽悠最后决定还是提前给奈奈华姐和梓学姐打个预防针，省得她们被那个女人柔弱的外表欺骗！
　　“啊，我知道了……”
　　“放心吧，保证不会出意外！”
　　然而这句话落在奈奈华和滨冈梓耳朵里却变了味道，很难应付的女人……
　　前者脑袋里浮现出和自己母亲一样，外表冷漠刚强的要死，实际上很关心孩子却不善表达的女强人。
　　后者则立刻将形象对应成说话一板一眼，眼睛里容不得沙子的大和抚子式严厉大家长。
　　“呜……”
　　看了眼身上的小背心和牛仔裤，滨冈梓眼神挣扎了一下突然开口道：“抱歉稍等我一会，我去那边买件衣服。”
　　“嗯？其实不用换衣服……”
　　宫泽悠刚想开口说不用这么重视，可滨冈梓早就行动力很强地跑远了。
　　“……也行！”
　　不明所以地摸着后脑，看悠根本没搞懂梓的苦心，古手川奈奈华突然从后面抱住他的脖子轻声问道：“悠，你没察觉到有什么不对劲吗？梓身上的。”
　　“有，有吗？我觉得很平常都一样啊……”
　　背上突然被软绵绵包裹，而且还是在刚出电车站没多远的大街上！
　　宫泽悠被这一记带球撞人搞得浑身僵硬，赶紧举起双手以示清白。
　　“是吗……”
　　眼中染上一点点挣扎，但古手川奈奈华知道梓曾对时田求而不得的感情，也能感同身受地体会到那种痛苦。
　　因此身为最好的朋友，温柔的她无法强行让自己无视梓对悠的情感！
　　“那悠知道，梓其实喜欢上你了吗？”
　　“……啥？”
　　还以为奈奈华姐是要逆表白，宫泽悠表情都已经准备好了。
　　然而当前者的下一句话出来时，他整个人血都凉了。
　　“咕噜，奈奈华姐有些事可开不得玩笑，要是你不喜欢我的话……”
　　“喜欢哦！除了千纱最喜欢的就是悠了。”
　　耳朵旁湿湿热热，奈奈华的声音还是那么温柔，但这也意味着她绝对没有说谎！
　　“那证据呢？梓学姐可是情敌，这种事怎么可能！”
　　“阿梓虽然玩得很开，但绝对不会轻易给别人膝枕，而且她的眼神也已经变了，悠其实有发现吧？”
　　这么说来确实，自从上次鲨鱼事件后，宫泽悠其实也发现梓学姐看自己的眼神似乎发生了改变。
　　说得再具体一点，以前梓学姐喝醉以后偶尔也会用这种眼神看向时田前辈！
　　所以他自然就将这种变化归结于对救命恩人的信赖，亦或是生死相交挚友之间的坚固友谊。
　　但现在奈奈华姐居然告诉他这是爱意？简直夭寿了！
　　等下……
　　“奈奈华姐你的意思是，我牛了时田前辈？”
　　突然发现了盲点，宫泽悠的眼神逐渐惊恐——
　　他居然抢了一直照顾自己的前辈的暗恋女友，这种行为就算被拔掉一层皮然后扔到辣椒面里都不为过啊！
　　“嗯？悠，这好像不是关键问题吧？”
　　发现他的关注点似乎很奇怪，古手川奈奈华气恼地拍了下宫泽悠的脑袋，让他不要胡思乱想。
　　她现在可是很认真地在分析梓的感情问题，换句话完全可以说是在自己牛自己！
　　知不知道她抱有多大的勇气，才决定把这件事拿到明面上！
　　“不不不！这才是关键问题啊，我会直接羞愧到自裁谢罪的！”
　　把脑袋摇成拨浪鼓，现在表白不表白先放一边，宫泽悠整个人都已经被罪恶感填满了。
　　如果被牛的是伊织完则罢了，毕竟这种人渣能交到女朋友肯定是靠骗，自己牛他是帮失足少女脱离苦海！
　　但时田前辈不一样，这可是除了爱喝点小酒以外人品超好的大好人！
　　“奈奈华姐，我感觉自己卑劣地宛如厕所里的蛆虫……”
　　“唉？至于失落成这样吗？可是时田他自己有女朋友啊！”
　　“嗯？”
　　盲点发现2.0！宫泽悠瞳孔缩成一点，难以置信地问道：“时田前辈有女朋友？”
　　“有女朋友。”
　　“物种呢？是碳基的吗？”
　　“当然是人类啦，你不是刚才还说时田是好人来着吗？”
　　眼神中酝酿出愠怒，先是拿时田的事打断自己的陈述，接下来又前后矛盾左脑攻击右脑。
　　现在古手川奈奈华有七成的把握肯定，宫泽悠刚才绝对是借题发挥打岔。
　　想把她好不容易想通的事情糊弄过去！
　　“这个，虽然我不想看到时田前辈受苦，但要是突然知道他居然活的这么滋润……”
　　不好意思地一摊手，宫泽悠脸上挂着苦笑表示不是自己的错，却仍然掩盖不住身上浓浓的人渣味。
　　“还是会嫉妒到想拆散他啊！”
　　“……悠，求求你当个人吧。”
　　看他的表情不似作伪，古手川奈奈华一时间对人渣二字又有了新的理解。
　　不过无论如何既然已经认定了，就算是个人渣她也认了。
　　“悠，你听好了！”
　　表情瞬间严肃起来，古手川奈奈华深吸一口气，在滨冈梓回来之前陈述了自己的决定。
　　“选了我，就等于选了梓，悠也要承担两份责任，明白了吗？”
　　“……姐妹井？”
　　心脏砰砰跳得宫泽悠耳膜生疼，一个被尘封的词汇重新出现在他的脑海中。
　　只不过年少轻狂对千纱起邪念的自己已经死了，在残留躯壳上站着的，是奈奈华姐X梓学姐的全新XP！
　　“嗯，你可以这么理解……吗？”
　　说到这里，古手川奈奈华底气明显已经不足，毕竟这种事由她自己说出来实在是太羞耻了！
　　不能再犹豫了，必须速战速决！
　　看着站在宫泽悠身后的闺蜜，她问出了触及灵魂的问题：“悠，你喜欢梓吗？”
　　“当然，虽然梓学姐经常捉弄人，但人长得漂亮性格也很有趣。”
　　没有任何犹豫，虽然暗地里的关系是情敌，但宫泽悠张口就能说出滨冈梓很多优点。
　　可以说从一开始梓学姐就在他的择偶选项中，只要这道题是多选他肯定会毫不犹豫地填上这个答案！
　　然而水晶宫的建立基础是一超多强，他不认为自己有能力同时驾驭梓学姐和奈奈华姐……
　　“这样啊～原来悠是这么看我的，好开心！”
　　带球撞人2.0！！！
　　被梅开二度，宫泽悠万万没想到梓学姐居然在这个节骨眼回来！
　　而且短时间两次带球撞人也让他发现了一个事实——梓学姐好像要比奈奈华姐更大一点。
　　“如果我说可以，悠会怎么选择？”
　　转头看向穿上一身裙装的全新清纯版本滨冈梓，宫泽悠深吸一口气握住她和奈奈华姐的手闷头逃离。
　　虽然他自己确实没皮没脸，但已经开始议论是不是在拍电视剧的围观群众可不会给两位女士打码。
　　与此同时他也赫然发现自己还是曾经那个少年，至少水晶宫的梦想没有一点改变！
　　“梓学姐！奈奈华姐！我喜欢你们没错！不过这不是表白！请别误会！”
　　“唉？为什么呢？”
　　脸上的猫猫嘴坏笑压都压不住，滨冈梓还是头一次被喜欢的男生如此用力握住手，脸颊难得飘起两抹绯红。
　　“告白是浪漫的终点，我绝对不会允许把你们的第一次交代在这种地方！”
　　……
　　【晚上九点，晴空塔不见不散！】
　　“？？？”
　　放学回家的路上，白银御行看着手机里没头没尾的简讯整只手都颤抖起来——
　　不是！悠前辈这是要来真的！
　　第一卷 ： 


第一百二十九章 孝死我了！
　　“我回来了？家里有人吗？”
　　千代田区某无比熟悉的别墅前，宫泽悠鬼鬼祟祟刷脸开门，探头探脑确定没危险才把梓学姐和奈奈华放了进来。
　　“悠，有必要这么谨慎吗？”
　　看悠明明是回家，整个人却好像进了鬼屋探险，滨冈梓疑惑地伸手摸了下他的额头。
　　温度正好，也不像发烧的样子。
　　难道是被喜悦冲昏理智，脑袋坏掉了？
　　“当然至于！阿梓要是四个月没给家里打电话会怎么样？”
　　“呜……”
　　控制住滨冈梓作乱的小手，宫泽悠眼神中透露出百分之百的严肃。
　　看他这样，前者抬起脑袋将心比心稍微思索了一下，脸上浮现出恐惧的小表情。
　　“会被老爸老妈联合杀过来抽屁股的！”
　　“对吧！”
　　大学生失联可是重罪，几天不联系就足以上家庭会议批斗，偏偏宫泽悠还玩嗨了整整四个月没回过消息！
　　按照这种逻辑推算下来，他估计今晚不断一两根皮带解决不了问题。
　　为了保住自己在女朋友心里所剩无几的形象，宫泽悠推着古手川奈奈华和滨冈梓走到楼梯口。
　　“我的房间在楼上最尽头那一间，记住！只要我不叫你们，听到什么声音都不要出来！”
　　“不至于吧，悠？要是怕被骂的话，我们也可以帮你顶一下的。”
　　“千万不要，奈奈华姐！”
　　知道古手川奈奈华是好心帮自己，但宫泽悠看着她投过来的温柔眼神还是坚定摇了摇头！
　　“你们不知道，我妈这个人很记仇的很！要是不让她痛快……”
　　“啊啦——这不是我失踪四个月零三天的儿子吗？欢迎回家！”
　　刚想说自己会死的很惨，然而没等把这句话说完，他就被身后跳脱的声线打断施法。
　　“咦——！”
　　身上瞬间被吓出一层冷汗，宫泽悠小猫应激般后跳半步，眼神惊慌地退到古手川奈奈华怀里向身后看去。
　　气质温婉，笑起来非常温和只不过一直眯着眼睛让人摸不清心思，这不是自己老妈还能是谁！
　　完啦！他最担心的事情发生了，怒气值满的老妈居然跟奈奈华姐和阿梓撞到一起啦！
　　“啊啦啊啦～这就是悠见到妈妈的态度吗？好伤心！”
　　单手托住姣好的侧脸，宫泽由奈嘴角微微翘起看向自家儿子身后的奈奈华和滨冈梓。
　　“你们好，我是悠的妈妈宫泽由奈，这孩子真是承蒙你们照顾了。”
　　“不，受照顾的是我们才对！您好由奈阿姨，我是古手川奈奈华，您叫我奈奈华就好。”
　　“滨冈梓，阿姨叫我梓或者阿梓都行。”
　　乖乖低头问好，用余光看着眼前温婉的女人，滨冈梓和古手川奈奈华头上同时飘起问号——
　　悠的妈妈看起来很亲切啊，根本不像是严厉大家长的样子。
　　所以说果然还是悠自己反应过激了吧，难道不成是思乡病犯了？
　　只不过这次思的是Grand Blue而已。
　　“咕噜……妈妈，您不是还要工作吗？怎么这么早就回来了？”
　　才没那么容易被表象欺骗，宫泽悠此时神经已经紧绷到了极点，甚至就连手臂都不由自主地抬起来护住了身后的两人。
　　他可是知道，自家老妈越是看着起来风平浪静，实际上隐藏在平静海面下的暗流就越恐怖。
　　想当初自己高中时只不过是跟朋友出忘了报备，回家就被满脸平淡的老妈吊起来抽断了两根皮带。
　　而现在宫泽由奈居然在微笑！这么看自己晚上睡到一半被绑起来五马分尸也不是没可能啊！
　　“没办法，毕竟孩子很久都没消息了，人家也想第一时间看到悠呢。”
　　眼睛稍微睁开一条小缝，宫泽由奈身上瞬间爆发出刺骨寒意穿透宫泽悠的心脏，将他钉在原地。
　　其中包含的意思他也立刻读懂，无非是就五个字“别多管闲事！”。
　　“就是这样……奈奈华，阿梓，可以麻烦你们跟阿姨讲一下悠都过得怎么样嘛？”
　　“当然！”
　　“乐意至极。”
　　根本没有察觉到危险，古手川奈奈华和滨冈梓急忙应声就想跟宫泽由奈拉拉家常，顺便看能不能争取到悠妈妈的好感。
　　然而就在她们抬脚的前一秒，宫泽悠眼神一凌，终于凭借顽强的意志勉强挣脱了亲妈威严对自己的硬控。
　　“等下！妈，这种事怎么好意思麻烦客人，我其实一直想着自己跟您汇报来着！”
　　“哦？是吗？”
　　歪歪脑袋，眼神中闪烁着危险的光芒。
　　宫泽由奈这还是第一次被悠破招，因此她颇有几分兴致地点头同意道：“说的也是……奈奈华，阿梓，客厅茶几上有水果，你们稍微等我一下。”
　　“嗯……好？”
　　目送宫泽悠跟着由奈女士走进后屋的悲壮背影，古手川奈奈华头上的问号更多了，而滨冈梓则隐约察觉到了什么。
　　真要说起来，她的性格其实也多少沾点腹黑，因此对于同类的敏感度也相应的更高一些。
　　就在刚才的某个瞬间，她感觉隐约嗅到了同类的味道……
　　另一边，宫泽悠默默跟在老妈身后，眼中的恐惧已经消散大半，剩下的只有赴死的决心！
　　“母亲大人！是我自己玩疯了没回消息，跟奈奈华姐和阿梓没关系！”
　　“是吗？真不是谈恋爱太忙了，还忘了有个家？”
　　不断向前的脚步稍作停顿，宫泽由奈稍稍侧过头，眼中黑白倒转的瞳孔里闪烁着危险的气息。
　　“绝对没有！我们今天才刚确认关系，在此之前绝不存在玩物丧志的情况！”
　　已经不管不顾了，自家老妈的手段不会对外人用宫泽悠知道。
　　但更重要的是他不想让母亲对奈奈华姐和梓学姐留下芥蒂，婆媳关系可是婚姻中重要的一环，容不下一点沙子的那种！
　　“哎呀呀，刚确定了关系就开始护着了，我们家悠也终于开窍了呢？”
　　掩嘴轻笑，这次宫泽由奈完全将身体转了过来，恐怖的气势席卷而出将宫泽悠的衣服都吹得猎猎作响。
　　“所以，到底是哪一个，更文静的还是更活泼的？”
　　“……都是！”
　　“啊啦！那岂不是脚踏两条船？”
　　抬起脖子引颈受戮，宫泽悠闭眼感受着冰凉的手抚摸上自己的脖子，咬紧牙关点头：“没错！我就是要姐妹井啊～！”
　　“……”
　　感觉孩子出去上学不仅没变得成熟，反而似乎更抽象了。
　　看着高喊要吃姐妹井的悠，宫泽由奈首次露出了表示无语的半月眼——
　　大号虽〈月/漪-I〗II〹罒「冷企IIIKI〒IVba&司然意外觉醒了吴之血脉，可似乎还是被自己给养废了怎么破？
　　而唯一令她欣慰的就是这小子至少敢作敢当，倒还不算废的太完全，做出来的事没辱没了他这双眼睛。
　　“算了，只要你能对她们都负起责任，家里才不会管你。
　　“嗯？真的？”
　　脖子上的冰凉被移走，本贰 韭 柒六⒐伊鏾 疤翏以为难逃一死，还在想要不要给奈奈华姐发消息让她们不要给自己守寡。
　　结果脚踏两条船这种妈见打行为，居然被轻描淡写地放过去了！
　　宫泽悠猛睁开眼睛惊喜地看向老妈，讲真这一刻浓浓的母爱令他动容，以前被三天打九顿的沉重似乎都消散了呢！
　　“真的，只要你能对每个人都负责，她们都同意我又有什么不能接受的。”
　　双手抱在胸前，虽然宫泽由奈自认为是保守派，但她还没有傲慢到觉得可以粗暴干涉孩子的感情生活。
　　更何况②〝蹴崎刘【I X 医3〆8熘明眼人都能看出，悠带回来的两位少女都是好女孩。
　　所以只要这小子不伤了奈奈华和梓的心，她又何必把上好的儿媳往外面推。
　　“太好了！您放心！我绝对会负责，有她们一口饭吃就有我一个碗洗的那种！”
　　诌溜⑥四VI棋捌⒉捌　　姐妹井什么最难？说吃到嘴里那是馋人家身子，说见家长才是真心喜欢。
　　现在自己这边有老妈点头，宫泽悠此后就完全不用担心自家里反对，难点可以说直接批掉了三分之一！
　　不过兴奋之余，他的脑海里却浮现出一个小问题挥之不去。
　　见老妈这次似乎心情还算不错的样子，他没怎么过脑子就把心里的话脱口而出：“那妈也可以接受老爹对别人负责吗？”
　　“？？？”
　　刚回来觉得儿子可能危险鏾b④ling⑦〝洱児si⒏私了，追上来准备看最后一眼，顺便收尸的宫泽熊志听着耳边的回响愣在原地。
　　什么叫自己对别人负责，他可从来没这么想过，这小子诽谤啊！
　　“……”
　　脸上微微昂起的嘴角僵住，宫泽由奈被这突如其来的小巧思戳中了暴躁神经，黑色的眼球中瞬间蔓延出蛛网般的血丝。
　　“老公？你会对别人负责吗？”
　　“等下由奈！他诽谤我，这小子诽谤我啊！”
　　“是吗？手机给我看一下！”
　　五指并成爪状，宫泽由奈踩着墙壁连续蹬墙跳将自己挂在天花板上，随后一个飞跃将宫泽熊志按在了地上。
　　“咕噜……女上位吗？老妈还是这么生猛啊……”
　　“好冷的笑话，孝死我了。”
　　“我去！小凛原来你在家啊！”
　　被身旁突然出现的无口少女吓了一跳，宫泽悠忍不住掐了下她的脸颊。
　　宫泽凛，小他整整三岁的一抹多。
　　可能因为更像妈妈所以总是一副无口的冷冰冰表情，在学校也被称为冰雪姬。
　　不过私下里其实很会吐槽，跟宫泽悠的关系也非常好。
　　“欧尼酱，客厅里的是女朋友吗？”
　　“没错哦！两个都是哦！是不是超厉害？”
　　“……渣男！”
　　在妹妹面前脚踏两只船，还问自己厉不厉害，宫泽凛的眼神瞬间鄙夷起来，并且毫不犹豫地吐出了最贴切的形容词。
　　第一卷 ： 


第一百三十章 很多事情要暴露了！
　　“本来是应该在外面订饭的，不过还是觉得自己做会更有诚意，请用！”
　　“麻烦您了由奈阿姨。”
　　晚餐餐桌上，看着温柔得宛如大和抚子般的宫泽由奈，古手川奈奈华用汤匙将面前的开胃例汤送进嘴里。
　　浓郁的鲜味立刻在口腔中炸开，她也很自然地露出满足的笑容。
　　“好鲜！蛤蜊的味道完全融进汤里了！”
　　“因为蛤蜊都很新鲜，所以不用熬太久味道就会很浓，悠小时候也最喜欢我做的蛤蜊汤了，对吧？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　被叫到名字，宫泽悠瞬间虎躯一震，回答的同时还不忘小心翼翼朝滨冈梓身旁挪了两下。
　　没办法，因为自己的一时嘴欠的缘故，宫泽熊志不仅手机被抢走翻查，被扑倒时还不小心闪到了腰。
　　此时他的眼神中饱含杀意，估计是不会轻饶某个罪魁祸首。
　　无奈，宫泽悠只能祈祷这顿饭能吃得安稳，而且赶紧吃完他好赶紧跑路！
　　然而天不遂人愿，正当他不断加快用餐速度，一向不喜欢说话的宫泽凛却率先给他来了个正义背刺。
　　“奈奈华姐，你为什么会喜欢欧尼酱啊？”
　　“噗！咳咳，凛！小孩子这种事情少问，乖乖吃饭！”
　　差点被饭粒子呛死，宫泽悠瞪大眼睛偏头咳嗽两声，赶紧假装正经训斥起上来就崩人设的少女。
　　正所谓无口就要有无口的丫子，话这么多抢了主角咖位，放在剧场里是要被扣工资的！
　　“但是哥哥为人也不正派，也没有什么优点，能交到这么好的女朋友很奇怪吧。”
　　“嘶，虽然说得都没错……”
　　这就有点扎心了！宫泽悠万万没想到自己这个欧尼酱在妹妹眼里居然是完全的废，当即满脸痛苦捂着心口批驳道：“凛！年轻人我劝你不要太气盛！”
　　“不气盛就不叫年轻人了，哥哥……”
　　表情淡定如水但还是完美担任了吐槽役的角色，宫泽凛揉揉脸挤出一个‘我很好奇’的表情。
　　“可恶！看来是我离家太久了，区区一抹多都已经可以无视哥哥的威严了吗！”
　　“悠～坐下！”
　　“但是！”
　　“哦？”
　　脸上挂着凛的同款好奇表情包，宫泽由奈两只眼都睁开一条小缝——
　　区区悠而已，出门上了几天学居然要二次无视自己的威严吗？
　　“是，我知道了！”
　　被无形的大手按在座位上，宫泽悠咬紧牙关极不甘心，但不涉及到原则问题他根本无法反抗亲妈的血脉压制。
　　而且，自己到底有什么优点，居然会让奈奈华姐和阿梓都为之倾心！
　　其实他也很好奇，只是问出来未免有得了便宜还卖乖的嫌疑。
　　只不过……
　　“饮酒特别豪爽，吃东西很快，脱起衣服毫不犹豫……”
　　虽然只是窃窃私语，但宫泽悠越说脸上的表情就越惊恐，因为他赫然发现自己好像没什么优点！
　　抛去可大可小和无耻的灵魂两点，他竟然只剩下了一具华丽的皮囊！
　　真是太可怕了！！！
　　“嗯……如果说喜欢悠的点其实有很多啦。”
　　当宫泽悠瞳孔地震，甚至觉得自己还不如路边随处可见的虫豸时，古手川奈奈华下一句话却瞬间将他的顾虑全部驱散。
　　“悠做饭很好吃，每天早上都会给大家准备早餐，帮忙的时候也从不会吝惜力气，什么活都愿意帮忙！是个很温暖的人！”
　　“奈奈华姐！”
　　眼中闪着感激的光芒，如果不是在家里，宫泽悠恨不得抱住古手川奈奈华的大腿哭两声以示感谢！
　　“哦……”
　　陾就⑦榴&九盈伞？紦T六g麇　然而在他感动的同时，听完古手川奈奈华的赞赏，宫泽家的三人同时抬起了头。
　　回想起那个在家里拖把倒了都不愿意扶的懒蛋，他们的眼神同时变得犀利起来。
　　“悠，你在外面似乎有不一样的人设呢？”
　　“欧尼酱……虚伪！”
　　“等下！这是家人该有的态度吗？”
　　果然奈奈华姐这样能发现自己优点的好人还是太少了！
　　面对鄙视，宫泽悠毫不犹豫大声反驳，试图维护自己在奈奈华姐心里良好的形象！
　　“嘛～而且悠还很有趣，跟部里的大家关系都很好，最重要的是……”
　　捏起玻璃杯的上缘送到嘴边，陷入追忆中滨冈梓不经意间似乎透露出什么生活细节，“悠很有责任心，无论是谁他都会去爱护，我真的很喜欢这样令人安心的悠！”
　　“梓学姐！！！”
　　“悠！！！”
　　“……”
　　看着抱在一起，都是一副我懂你模样的两人，宫泽熊志略微有些动容。
　　想当初自己和由奈不也是这样吗，一起面对了很多困难才最后走到一起！
　　孩子已经成长了吗？
　　这样想着，他手中已经抽出的皮带略微放松了些——既然如此这回就饶了悠……
　　“不过最让我开心地还是悠O体喝酒的样子，真的很豪爽呢！”
　　“就是说啊！老妈！我O体喝酒的样子很豪爽……”
　　脑袋卡壳，被赞美蒙蔽了心智，宫泽悠嚣张地重复着自己全然没意识到的优点。
　　然而话说到一半他就愣住了，O体喝酒这种事，真的是能说的吗？
　　“那个……”
　　浑身颤抖着抬起脑袋，面对三道要杀人的目光，他思来想去也想不到圆谎的方法于是只能——
　　“哎嘿～☆”
　　“抱歉我先带走悠一下，马上还给你们……”
　　“等下！有什么事商量着来！梓！！！”
　　目睹宫泽悠即便爆衣也毫无反抗之力地被由奈阿姨拖走，滨冈梓后知后觉地饮尽杯中的饮料压惊。
　　根本没有度数的麦茶入喉，她笑容勉强地看向奈奈华。
　　“我好像搞砸了呢，哈哈……”
　　“悠应该没事吧？”
　　“没关系，哥哥以前经常被混合双打都挺过来了，现在身体硬朗了母亲应该能尽兴一点。”
　　很懂礼貌给客人添上麦茶，宫泽凛全然没有幕后黑手的自觉。
　　“两位姐姐，初次见面没有什么拿得出手，这两只兔子玩偶送给你们，是我手工课的作业！”
　　“可以收下吗？阿里嘎多！既然这样……”
　　惊喜地接过精致兔子玩偶，滨冈梓感叹于大户人家的孩子真是多才多艺，那自己也不能落后于人！
　　“这个！Pab部校园祭爾龄；倭&二依衫＄⊙把児赢来的奖品，小凛随时可以来伊豆找我们玩哦！”
　　“没错，就住在Grand Blue吧，和悠一起。”
　　找遍全身搜到能送人的东西，古手川奈奈华想了下便从脖子上将装着千纱照片的项链摘了下来，同款自家还有一起做的三四条。
　　“谢谢姐姐，不过欧尼酱不是住在伊豆大厦旁边的海景塔楼吗？”
　　“额……”
　　脸上的微笑僵住，古手川奈奈华发现自己好像也说漏嘴了某些事情，赶紧手忙脚乱的解释道：“因为一些原因……”
　　“所以哥哥现在是在跟奈奈华姐同居吗？！”
　　“呃……其实，还有别人在一起住的。”
　　任何解释现在都显得苍白无力，古手川奈奈华能做的只有尽量消弭影响，不然要是开学爽完没成功交房的事情败露……
　　“原来如此，悠你把我们给你定的房子退掉了吗？”
　　餐厅门外，宫泽悠乖乖跪在地上大声喊道：“对不起！塔楼月供太贵在下实在无法承担！所以才出此下策！”
　　“确定不是上了大学玩得不亦乐乎，忘了交房时间？”
　　“啊哈哈，妈你在说什么，开学我总得有地方过夜吧！”
　　不愧是大集团的大Boss，居然瞬间就嗅到了自己撒谎的味道，但宫泽悠现在已经骑虎难下只能硬撑着不露馅。
　　“是吗……”
　　从手机上翻出伊豆大学的论坛，宫泽由奈不费吹灰之力就在首页刷到了伊豆大学七大恐怖事件。
　　其中第一条的封面就是她无比熟悉的O体——
　　【震惊，四个变态居然睡在大礼堂前，其中一人疑似牛战士，这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧！】
　　蹲下身将手机屏幕展示出来，身旁宫泽熊志手上噼啪作响的皮带也已经饥渴难耐。
　　“有什么想解释的吗？”
　　“不要打脸！我待会还要浪漫表白，求求了！”
　　伸头一死缩头也是一死，宫泽悠表示死国可乎？死国以内！
　　开摆就完了！
　　（章节被打掉了，加更道歉，私密马赛！）
　　第一卷 ： 


第一百三十一章 敌军还有三十分钟到达战场！
　　“哈……哈……”
　　“呵！伊织，这就不行了吗？我可是还能撑几个小时呢！”
　　“可恶！居然凭借细狗身材天生就好的散热快！卑鄙！”
　　桑拿房里，北原伊织眼前的世界已经模糊成大片色块，今村耕平的声音也像是从四面八方传来，让他根本分不清东南西北。
　　然而即便如此，身为男人他也决不允许自己像悠一样夹着尾巴认输！
　　听耕平颤抖的声音，他估计也已经是极限了吧，只要再撑上半个小时他一定可以拿下最后的雪糕啊！！！
　　“咔哒。”
　　大门打开的声音传来，冷热空气对流让房间内的蒸汽迅速抽走，世界也重新变得清明。
　　“伊织！耕平！你们两个还在撑着吗？”
　　“赶紧出来吧，我们要回家吃饭了，睡得太晚赶不上第二天电车就糟糕了！”
　　拨开迷雾，时田信治身后的爱菜探出脑袋，一眼就看到了背对着不断打嘴炮的两个O男。
　　“呀！你们怎么是这种状态啊！”
　　“无路赛妆尸兽！这是勇敢者的游戏，既然如此那就只好打晕你了！”
　　“早就防着你这一手了伊织！吃我一拳！”
　　眼看热气散走胜负难分，北原伊织怒从心头起，恶向胆边生冲上去就朝‘耕平’的肚子一记上勾拳。
　　然而早就对伊织的无耻了如指掌，今村耕平早有防备！就等着伊织先撕破脸！
　　干裂的嘴唇浮现起邪魅笑容，他看准面前的‘伊织’整个人化身导弹用肩膀朝对方靠去！
　　“等下！”
　　“当！”
　　“咚！”
　　两声沉响过后，北原伊织的身体僵在原地，拳头上传来的剧痛令他浑身一颤，当即失去了最后一丝力气和手段。
　　而另一边，今村耕平的状况也没好到哪去。
　　明明算准了高度正对伊织的脑袋，但他却感觉自己似乎撞到了铁板上，这一下结结实实把他半个身子都撞木了！
　　“……”
　　看着神志不清，分别木墙和金属控制板发起进攻的两人，时田信治无奈开口提醒道：“你们两个人是背对着的，请看清楚再动手。”
　　“岂可修，那你倒是早说啊时田前辈！”
　　满脸狰狞地跪在木椅上，北原伊织捂着拳头大声指责，耕平则拖着半残的身体悄悄挪到他身后。
　　“咚！”
　　木桶从上至下糊在伊织的后脑上，世界终于安静了。
　　“呵，雪糕……是我的了！”
　　终于放倒伊织，今村耕平嘴角挂起胜利者的微笑，眼角流下两行清泪向白炽灯张开双臂。
　　在圣洁光芒的播撒下，他挺直的腰板无意识摇晃两下，最后向后倒去重重压在伊织身上。
　　“……这两个人是笨蛋吗？”
　　桑拿房此时已经歇业没有其他客人，古手川千纱听男汤这边丁零当啷动静不对，思索半天还是决定进去看看。
　　结果刚急嗷嗷跑进来，紧接着她就目睹了伊织和耕平双双同归于尽，眼神立刻变得无语起来。
　　“嘛～一直都是这样的，只能说不出所料！”
　　“没错，爱菜可以帮忙把他们的衣服拿进来吗？”
　　将已经蒸熟的两人从桑拿房里请出来，寿龙次郎接过爱菜递过来的衣服，三下五除二熟练地给伊织穿上。
　　“毕竟是东京，要是伊豆的话直接这样抬回去就可以了。”
　　“就是说啊！”
　　“就算是在伊豆也不能抬！会被当成变态扔进看守所的！”
　　想象力超强，吉原爱菜听着前辈们的叙述，几乎同步就脑补出了伊织和耕平耷拉着鸟招摇过市的场景。
　　脸色涨红地挥手打散想象气泡，她双手抱胸抱怨道：“真是的，就不能成熟一点吗？”
　　“哦哦！说起成熟，悠好像给我们发过讯息来着，说自己要抛掉单身狗帽子什么的。”
　　跟着时田信治点头表示确实有这回事，寿龙次郎将伊织夹在胳膊底下向爱菜问道：“这样算成熟吗？”
　　“对啊！就是应该这样才对！大学生天天O体喝酒算怎么回事，就是要谈一场轰轰烈烈的恋爱……”
　　眼中满是憧憬地抬头刚说到一半，吉原爱菜突然回过味来了。
　　是前辈刚才说谁要抛弃单身狗帽子来着，好像是悠吧？
　　这么说来，自从她醒来之后好像就没看到奈奈华姐，而且梓学姐好像也不在就是了！
　　“难道！”
　　眼神惊恐起来，吉原爱菜抱住千纱的肩膀焦急道：“不好了！悠肯定是绑架了梓学姐，然后偷偷跟奈奈华姐表白去了！”
　　“唉？为什么是绑架梓学姐？就没可能是一起去吃饭了吗？”
　　“当然是因为……”
　　总不能说是自己感觉梓学姐貌似也很喜欢奈奈华姐，爱菜的小脸瞬间憋到涨红，只能找了个最不靠谱的借口。
　　“千纱你看！告白肯定是两个人的事吧，悠总不可能跟奈奈华姐和梓学姐一起告白没错吧？”
　　“这倒确实……”
　　被紧紧抱住肩膀，古手川千纱想象了一下悠跟两人同时告白的画面，这种三角构图实在是太过惊世骇俗。
　　因此哪怕并不想管姐姐的恋情，她还是不由自主点头同意，但很快她也提出了反问。
　　“即便如此，悠向谁告白应当是他的自由吧，为什么爱菜会这么激动呢？”
　　“说起为什么……”
　　语气低沉下来，吉原爱菜的表情被问得有些呆滞，因为她一时也搞不清楚自己到底为什么会这么激动。
　　“可能，就是觉得悠要是跟奈奈华姐交往了，就会不会一直跟我们混在一起，有点寂寞吧……”
　　“是吗？爱菜是个很恋旧的人呢！”
　　没想到会得到这样的答案，时田信治和寿龙次郎表情都变得有些惊讶，毕竟爱菜平时不像是多愁善感的人。
　　但现实就是如此，当某个或某几个人发展出其他感情后，原本坚固的友谊可能就会变淡。
　　就像是住校的大学宿舍，毕业之后大家有了新的社交圈子，就很难再聚到一起犯傻了。
　　“不过，悠可不是有新欢就忘了旧爱的人，爱菜要相信他啊！”
　　“没错！奈奈华可是我们Pab部永远的吉祥物，大家都会一直在一起的爱菜！”
　　大四毕业已经不远，时田信治和寿龙次郎其实也思考过这些问题。
　　但他们得出的答案写在了给予爱菜的爽朗微笑里，那就是哪怕天南海北只要饮酒和潜水不改，Pab部就永远不会解散！
　　“前辈……”
　　“撒，既然爱菜放心不下，那就一起去看看吧，悠的表白！”
　　“嗯！”
　　眼角不知道什么时候渗出了泪珠，吉原爱菜看着前辈伸出的手，坚定地握了上去。
　　“但是，悠不是只发了要告白的简讯吗？我们怎么找过去？”
　　“简单！”
　　“看我们的吧！”
　　相视一笑，时田信治将胳膊窝里的伊织立在面前，随后小声在已经昏迷的对方耳边轻声念叨了两句。
　　几乎瞬间，大脑受到刺激后北原伊织的眼睛本能张开到最大，恐怖的红血丝布满眼球。
　　“纳尼！悠要上垒奈奈华姐！我绝对不会同意的！耕平啊啊啊啊！！！”
　　“已经在查了！”
　　即便浑身仍然红得像只大闸蟹，今村耕平却还是第一时间响应了伊织的召唤。
　　悠这家伙居然想背着他们成为大人，不可饶恕！绝对不可饶恕！
　　眼睛彻底变成只剩下两点红光的漆黑色块，他手上的速度不断加快，屏幕都被划出了一缕青烟。
　　“有了！石上说如果是告白肯定会首选晴空塔和东京塔！他通过算法判断出悠去晴空塔的概率更大！”
　　“哟西！”
　　艰难抬起稀软的腿，北原伊织歪着脖子脸上挂起恐怖的狰狞笑容：“让我们去猎杀悠吧！”
　　“抓到之后把他灌进水泥柱，连夜沉进东京湾吧！”
　　“……”
　　看着虚弱，但仍旧坚持的两人，吉原爱菜对Pab部相侵相碍的理解又上了一个台阶！
　　第一卷 ： 


第一百三十二章 告白二重奏！
　　晚上八点是晴空塔客流量最多的时段。
　　将独属于霓虹大都会的灯火尽揽胸前，这可不是随便在哪里都能得到的体验！
　　不过常言道林子大了什么鸟都有，至少今天晴空塔的游客就遇到了一队极为诡异的组合。
　　“悠，你还好吗？要不我们下次来东京的时候再补上，先回家吧！”
　　虽然悠坚持要来晴空塔，但眼见他连路都走不了，古手川奈奈华心疼地提议要将不表白拖到下次。
　　毕竟比起确定关系，先确定悠的生存才是最重要的！
　　然而这个建议不出意料遭到了宫泽悠的强烈反对——
　　“哒咩！不告白算什么男女朋友，这和暗恋有什么区别！”
　　“话是这么说没错，不过悠你现在的样子……”
　　搀着他走到观景台边，滨冈梓眯起眼睛心虚地偏头愧疚道：“实在有点惨不忍睹……总之对不起！”
　　“没关系，只不过是混合双打而已，梓学姐千万不要自责！”
　　艰难趴在观景台栅栏上，面对梓学姐和奈奈华姐关心中还带着些许躲闪的眼神，宫泽悠转身坚强地表示区区致命伤何足挂齿！
　　在血脉、肌肉强度以及鲨鱼骨的三重强化之下，宫泽由奈致命的杀招全部都被被他防出去了！
　　要不是自家老爹最后不讲武德开启了道具赛，其实他远不可能这么狼狈。
　　而且……
　　视线环视周边的围观群众，宫泽悠在其中轻易找到了戴着帽子的白银御行——
　　还有后辈在看着！自己身为前辈怎么能临阵脱逃！
　　“悠前辈……”
　　虽然不知道发生了什么，但看着走路都不稳的宫泽悠强撑着朝自己递来鼓励的眼神，白银御行瞬间热泪盈眶。
　　之前他还觉得悠很不靠谱来着酒灵陸俬⑹旗VI｛IIII覇，真是小人之心度君子之腹！
　　“早坂！你确定宫泽要在这里表白！好多人啊！”
　　人群中另一边，四宫辉夜戴着帆布帽，口罩和墨镜也一应俱全却仍觉得莫名羞耻，于是下意识抱紧了早坂爱的胳膊。
　　毕竟可是偷看熟人表白！要是被发现恐怕就直接社死了吧！
　　而且周围人好多，在这么多人面前确定关系，真的超——浪漫！
　　要是什么时候会长也能向她……
　　“辉夜大小姐？辉夜大小姐！月*漪-*-标/记”
　　“啊！怎么了，怎么了？”
　　“没什么，只是看你沉浸到自己的世界里了而已，您不是说要仔细研究每一个细节吗？”
　　大半夜不睡觉陪主人跑出来围观别人告白，但这次早坂爱毫无怨言属于主动加班！
　　从怀里掏出专业相机，她牵着辉夜的手又往人群里挤了挤，直到没有人会挡住镜头才停下。
　　“这里就可以了，有录像就可以反复观摩复盘。”
　　“好主意！不过……”
　　缩着脑袋偷感很重地只敢用余光去瞟，四宫辉夜看着两个各有千秋的大美女，脑袋上升起了大大的问号。
　　“宫泽是要和谁表白？这样不会让另一个人感到尴尬吗？”
　　“就算您这么问我……”
　　表情为难起来，完全没谈过恋爱，早坂爱也并不觉得自己是恋爱大师。
　　她顶多就是个比辉夜这个恋爱白痴稍好的新手而已，拿这种高阶问题问自己着实属于为难人了。
　　“总不可能是要一起表白吧？哈哈哈……”
　　“说的也是，嘘！快看！”
　　深吸一口气，宫泽悠的生命力比小强差点有限，此时也慢慢恢复了一点行动能力。
　　事不宜迟！今天！他将踏足圣域，开启左拥右抱美好大学生活的新篇章！
　　“咚！”
　　在无数围观群众期待的目光中，他毫不犹豫单膝跪在两位女士身前，一直背在背上的小冰箱也终于发挥出了它的用处。
　　两束精致小巧的红玫瑰手捧花被保存的很好，拿出来的时候上面甚至还带着些许水珠。
　　“梓学姐！奈奈华姐！感谢你们一直以来对我的照顾！”
　　三束目光交汇，宫泽悠看着眼前熟悉的姣好身影，脑中只剩下更进一步的想法在疯狂对理智怒吼！
　　“但是我已经无法再压抑了！请做我女朋友吧！奈奈华姐，梓学姐！！！”
　　“两人一起！！！”
　　看着宫泽悠猛猛低头的同时将手捧花举向两位女士，四宫辉夜的大脑瞬间卡壳。
　　一层又一层的蚊香浮现在她眼中，这……这对吗？
　　虽然浪漫确实是浪漫，但哪怕以她贫瘠的恋爱经验都能看出这其中绝对有哪里不对劲吧！
　　对此无论是早坂爱还是御行，哪怕是围观群众则都选择了沉默，只不过是下巴被惊掉的被迫沉默——
　　同时向两个大美女表白，这混蛋那不是脑袋坏掉了在想屁吃！
　　然而更令围观群众瞳孔紧缩的事还是发生了——
　　“我愿意哦，悠酱～”
　　毫不犹豫接过手捧花，古手川奈奈华的微笑一如既往的温柔。
　　从悠第一天搬进Grand Blue开始，她其实早就已经预料到了现在的场景，只不过没想到这一天来得会这么快。
　　不同于寿和时田，悠不仅明确表示要追自己，甚至同吃同睡还无条件承担起了Grand Blue的各种事务。
　　可以这么说，对方其实已经融进了自己生命中，成为了生活中不可或缺的一部分。
　　既然无法分离，那么大大方方在一起就是最顺理成章结局的开始！
　　“阿里嘎多，悠，以后请多多关照……”
　　没什么好说的，滨冈梓在奈奈华之后也蹲下身将手捧花放在了自己心口。
　　对她来说这段感情其实简单的多，从两人一起争夺奈奈华的那一刻开始，这段缘分就已经紧紧绑成了死结。
　　自此之后每一次斗嘴，其实都是无声中情感逐渐升华的过程！
　　而且既能跟让自己安心的有趣少年在一起，还能顺带把奈奈华也纳入自己的所有物之中！
　　这对双刀流的她来说简直是连赢两次的双赢生意！完全想不到任何拒绝的理由嘛！
　　‘居然都同意了！！！’
　　瞳孔地震，看着眼神中爱意几乎溢出来的三人，白银御行整个人都在打摆子——
　　太罪恶了！悠前辈也没说自己是渣男……
　　额，不对！都已经坦白了应该不算是渣男，顶多算是心大萝卜而已。
　　可即便如此！这操作段位是不是太高了点，他这种恋爱都没谈明白的新手学个鸡毛掸子啊！！！
　　“奈奈华姐，亿柒溜<医叁 II貳酒栮梓学姐……”
　　“直接叫奈奈华吧，悠。”
　　“梓……”
　　才不管御行能学到多少，反正宫泽悠教了，而且现在最重要的是可不是管这个恋爱渣滓，好不容易有女朋友了……
　　站起身将古手川奈奈华和滨冈梓一同揽进怀里，他睁大眼睛认真地缓缓压低脑袋。
　　这一刻是值得永远铭记的瞬间，他才不会傻兮兮地闭眼，错失大片美景！
　　绝对礼貌的蜻蜓点水，滨冈梓紧闭着眼睛只听耳边啾的一声，随后自己的嘴唇也被点上。
　　除了悠身上浓浓的安心外，她似乎还尝到了一点奈奈华的味道……
　　“嗯——！”
　　两种性取向同时满足！此刻的欢愉无法用语言来形容。
　　眼中冒出爱心，滨冈梓罕见的露出小女生特有的娇羞表情，现在自己哪怕立刻死掉也没有任何遗憾了！
　　“！！！”
　　挤开炸锅的人群，吉原爱菜从别人腿旁探出个小脑袋，结果抬眼就看到了炸裂的一幕。
　　瞳孔缩小到极点死死盯着梓学姐和悠唇间的拉丝，她捂住通红的小脸爆发出尖锐爆鸣：“呀！悠！你在对梓学姐做什么！！！”
　　“纳尼！居然还敢对梓学姐出手！”
　　“畜牲！西内！”
　　暴怒的嘶吼响起，在爱菜的尖叫时人群上方瞬间掠过两道黑影，北原伊织和今村耕平以龙虎之势对宫泽悠完成了前后包夹！
　　然而正当他们提起拳头想让悠感受一下世间险恶时，两记突破音障的攻击居然被同时挡了下来！
　　“呵～”
　　上半身已然不着片缕，宫泽悠低下脑袋嘲讽地轻笑两声，随即向侧后昂首嚣张地开口大笑嘲讽道：“哼哈哈哈！木大木大！不过雕虫小技而已！”
　　“什么！”
　　“怎么可能！”
　　眼神中充满了惊愕，按照北原伊织的判断，悠绝对不会在告白的时候脱衣服！
　　也就是说，这家伙居然早就在提防自己了吗？
　　“没错！伊织，别忘了我们可是有心灵感应的挚友啊！”
　　“掺④（零（七）贰栮似（八）～斯麇纳尼！！！”
　　身上突然多出了超多荒木纹，看着震惊的伊织，宫泽悠的表情此时嚣张到狰狞。
　　没错！从伊织和耕平走进晴空塔的那一刻起，他就已经早早做好了防备！
　　区区两个细狗而已，在大肌霸悠面前只有摇尾乞怜的份，居然还想凭借信息差偷袭自己，真是插标卖首！
　　“即便如此！我们也会阻止你！悠！”
　　“吼吼！是吗？”
　　稍稍低头在梓学姐的唇上再次略过，宫泽悠丑恶的嘴脸昭然若揭：“那我这样你又能怎么办呢？”
　　“悠……讨厌！”
　　羞红了脸，虽然已经有过一次，但这次是在熟人面前，所以滨冈梓表现得格外害羞。
　　“呜！你这家伙……”
　　眼角不断跳跃，看着梓学姐的全新皮肤以及捂住脸不敢见人的样子，北原伊织作为单身狗瞬间受到了一万点暴击伤害。
　　捂着胸口咚地一声跪在地上，他久⊙陆咝 琉（七）ba（ 二）把挣扎着却怎么都不肯咽气，瞳孔中充斥着对现充的怨念。
　　“耕平……就靠你了！”
　　“伊织？！伊织啊！！！我跟你拼了悠！”
　　跪地抱着伊织的尸首仰天哀嚎，今村耕平抽泣着抹去脸上的泪水——
　　身为不幸的幸存者，他要带着队友的执念走下去，哪怕前路是粉身碎骨的地狱，二次元也绝不会后退半步！！！
　　“啊啦，居然还能剩半口气吗耕平？”
　　颇为意外，宫泽悠本以为一次kiss就能把两人都秒杀的，看来耕平的二次元属性给他抵挡了不少伤害。
　　只不过……
　　“很遗憾……”
　　脸上浮现出冷笑，宫泽悠松开梓学姐的腰肢朝前方走去。
　　随着距离逐渐消弭，浓浓的火药味和奇怪的背景音乐同步展开，但他却并没有在和耕平擦身而过的瞬间选择进攻。
　　“呐，耕平～梓学姐和奈奈华姐，算不算是姐妹井呢？”
　　“咕呃……”
　　心脏被无形的朗基努斯之枪贯穿，今村耕平的瞳孔瞬间紧缩又快速涣散开来，身体也无力地向前倾倒。
　　而站在两人的尸骨上，宫泽悠泽高举右手宣告了自己的胜利！
　　无论是感情上，还是物理上！
　　第一卷 ： 


第一百三十三章 背叛！人渣的代价与战争！
　　“唔呃呃呃……”
　　“哼哼……唔呜呜呜……”
　　回程的火车上，看着坐在自己对面泣不成声的伊织和耕平，吉原爱菜无语地开口劝导道：“我说伊织，其实没必要这么失落吧？只不过是悠交到了女朋友而已。”
　　“你在说什么妆尸兽，我才没有羡慕到想把悠干掉，让奈奈华姐守一辈子寡呢……”
　　“不许叫我妆尸兽！而且你这不是把心里话都说出来了吗！”
　　拍桌而起，吉原爱菜已经说过超多次妆尸兽属于禁词，结果伊织这群家伙还是时不时拿出来说事。
　　不过……
　　看着跟梓学姐和奈奈华姐坐在一起满脸幸福的悠，她好像有些能体会到伊织的心境了。
　　虽然两位前辈都比自己成熟，先找到男朋友也是理所应当的！
　　但就算这样安慰自己还是有些不甘心，毕竟她跟伊织甚至连一撇都没有，悠那边已经Kiss上了啊！
　　“真是的……到底什么时候才能有属于自己的爱情呢～”
　　嘴里小声嘟囔着，电车的运行声将少女的愁思迅速碾碎，变成无人可知的秘密。
　　……
　　“终于——回来了！”
　　Grand Blue店里，远行一周的众人终于又回到了熟悉的地盘。
　　刷拉一声过后，略显冷清的店内多了五个疯狂饮酒解暑的O男。
　　对此吉原爱菜早已经见怪不怪，翻了个白眼就开始陪千纱将东京之行的纪念品从箱子里收拾出来。
　　“嗯嗯呃啊～好累，电车坐的时间一长就容易腰酸背疼呢～”
　　“就是说啊，梓要借用浴室吗？”
　　“这就算了……”
　　伸了个懒腰将凹凸有致的身体展现地淋漓尽致，滨冈梓坏笑着谢绝了奈奈华的好意，随即勾住了宫泽悠的脖子调侃着开口。
　　“毕竟人家的换洗衣物都已经脏了，所以要回家换！衣！服！悠要一起去吗？”
　　“嗯！？阿里嘎多，那我进恭敬不如从命……”
　　梓学姐换衣服，这是自己不交钱就能看的节易笼弃扒司霓IV物（六）裙。聊目吗？
　　宫泽悠本来还在举着啤酒畅饮，下一秒他瞬间神色严肃起来，毫不犹豫地点头答应作势就要往外走。
　　毕竟这种邀请哪怕犹豫上一秒，都是对梓学姐魅力的不尊重啊！
　　而且都已经开始交往了，稍微去对方家里玩一玩，然后玩累了就直接睡，这都很正常的事情吧！
　　然而下一秒，吉原爱菜就立刻瞬移挡在了他面前。
　　“等下！！！梓学姐这种事情不可以吧！”
　　“唉～为什么，放心只是换衣服而已，别的事情不会做的！”
　　“就是！就是！”
　　疯狂点头，宫泽悠眼中饱含真诚地发誓道：“我绝对不会趁机对梓学姐图谋不轨的！”
　　“骗人！悠你的口水都已经流下来了！”
　　这两个人不会干坏事才怪！吉原爱菜红着脸张开手臂坚决不让路。
　　现在Pab部里有情侣已经是自己能够接受的极限了，至于不健康的事情则至少要等到结婚之后才能做！
　　“梓学姐！请更加爱护自己才行！”
　　“唉……这样吗～”
　　手指点在脸颊上，滨冈梓饱含玩味地看向宫泽悠小声问道：“那悠怎么看？”
　　“不不不！我觉得爱菜只是有点应激了而已，只是普通的一起换个衣服有什么关系，梓学姐我们快走吧！”
　　开玩笑！到嘴的肥肉怎么可能放跑！
　　嘴角略微有点抽搐，但宫泽悠还是凭借超强的肌肉控制能力强行压下不爽，将表情维持在最诚恳的状态。
　　知道不能跟爱菜纠缠，于是他干脆直接将滨冈梓公主抱起来就往外走。
　　区区爱菜而已，难不成她还能有力气把自己拦下来？今天美味的梓学姐他吃定了！
　　“等下，悠！我们似乎没说你可以走了吧？”
　　“私自带走梓学姐什么的，绝对不能饶恕！”
　　“伊织！耕平！”
　　事实上爱菜的确没有力气阻拦，但就在她焦急不已之时，两道人影却如同大山般挡在了Grand Blue门口。
　　刺眼的阳光从他们身后打下，宛如神圣的光圈给场景略添几分神性。
　　“哼，就凭你们也想拦我，是不是太不自量力了一点。”
　　就算再加上伊织和耕平又怎么样，宫泽悠冷笑着扬起下巴，只剩一条内裤的大肌霸不容凡人践踏！
　　今天就算是将这两个人渣统统碾碎，自己也要把梓学姐安全送到家！
　　“是吗？你以为只有我们两个吗，桀桀桀！真是可笑啊！”
　　闭上眼轻轻摇头，明知不可为而为之的家伙是蠢货。
　　北原伊织从没天真地认为凭借自己和耕平两个人就能挡住悠。
　　但是，如果不止他们两个人呢！
　　猛地睁开哭红的眼睛，他嘴角扬起狰狞的微笑拉开大门朝外面喊道：“出来吧！现在正是用你们的时候！y/u-/e-/y-i*-首-发”
　　“哦！！！”
　　“杀了悠！”
　　“把它切成小块冲进下水道里！！！”
　　“什么！怎么可能！”
　　瞳孔瞬间缩成一点，看着店门外以野岛和山本为首散发着黑恶气息的人渣潮，宫泽悠脸上肉眼可见浮现出难以置信。
　　自己刚回家就找上门来，看来伊织早早就已经通风报信了，在电车上的颓废难道只是伪装而已嘛？
　　至于这群家伙的真正意图……
　　“哼，原来如此。”
　　自嘲地摇了摇头，居然没意识到这群人渣不会放过自己，他还真是警惕心严重不足啊，“目标从一开始就是我的命吗？”
　　“算你小子是个明白人！既然如此就快点乖乖以死谢罪吧叛徒，我们会给予你公正审判的！”
　　撑着铲子，山本扭着水桶腰摆出JOJO立，身上的觉悟已经浓郁到溢出来的地步。
　　另一边野岛元则奸笑着不断舔舐蝴蝶刀，用口水给刀刃萃上猛毒，一副要让宫泽悠患上全部姓病的架势。
　　“乖乖束手就擒，我们还能让你死得痛快一点！”
　　“呵，野岛，你听我说……”
　　“怎么？求饶吗？没用的！居然脚踏两条船而且还成功了！最重要的是居然还都是大美女！不可饶恕！！”
　　指了下自己，滨冈梓看着已经泣不成声的野岛元，一时间居然不知道是该感谢一下夸奖还是为自己男朋友求情。
　　但此时宫泽悠却温柔的将她放了下来，用柔和的语气说道：“怎么可能求饶……怎么可能求饶啊！”
　　伸出中指比向奇形怪状的人潮，他高高竖起两根中指。
　　“有必须要守护的东西在身后，你们这群单身狗是无法体会这种情感的！！！”
　　“你这混蛋啊啊啊！！！”
　　哀嚎着流出血泪，有被嘲讽到的单身狗全部进入黑眼暴走状态，明明是白天但漫天魔气还是将世界染得一片漆黑。
　　“妈妈？是变态欧尼酱！”
　　“嘶……伊豆的变态怎么越来越多了，宝宝别看我们快点走！”
　　从旁路过，这次比基尼母亲倒吸一口凉气，抱起自己的女儿跑得飞快，生怕被卷入变态们的战争。
　　“梓学姐，关上门不要看外面，秒针走过十圈，战斗就会结束了……”
　　“嗯……嗯！”
　　“为什么感觉像是丈夫上战场之前的临行告白啊，这群家伙不是要来真的吧？”
　　从野岛元和山本真一郎出现的那一刻，吉原爱菜就意识到了问题的严重性，此时她正躲在千纱身后瑟瑟发抖。
　　没办法，战场上的人渣气息实在太浓，已经严重影响到了正常生物的生存！
　　“唉，如果是普通人可能只是闹着玩而已……”栮一III吾起久镏掺児＄
　　坐在沙发上摆弄带回来的工艺品，古手川千纱一边在想要把它们安置在哪里，同时无奈的开口断言道：“不过他们可都是笨蛋啊！”
　　“嘭！”
　　大门被关上，从磨砂玻璃中爱菜只能看到模糊的身影远去，随后便是杀声震天风云变色。
　　这种恐怖的场景一直持续到某一刻，世界终于安静了。
　　“啊嘞？悠和伊织去哪里了？他们的被子需要拿出去晒吗？”
　　从里屋走出来，古手川奈奈华抱着两床被子歪头疑惑，明明刚才悠他们还在喝酒来着，现在怎么只剩下时田和寿了？
　　“哦，被子的话伊织应该不需要了，光把悠的拿出去晒就行。”
　　冰凉的啤酒下肚，时田信治瘫在沙发上脸上都是满足。
　　“唉？为什么啊前辈？”
　　“要问为什么的话，可能是因为悠有信念吧，有信念的勇士是不朽的！”
　　嘴角咧出靠谱的弧度，寿龙次郎摆出追忆的姿态朝困惑的吉原爱菜比出大拇指，说的台词则像是少年漫一样热血！
　　“也就是说伊织……”
　　“已经被解决掉了！梓学姐我们可以走了！”
　　推门而入，宫泽悠无所谓地抹去⒉（一）鏾⑸起揪六  ⑶迩身上的浮尘，好像刚才面对的只不过是一群臭鱼烂虾而已。
　　“啊这……”
　　心脏砰砰跳，吉原爱菜悄悄绕到宫泽悠身后开门向外看去。
　　只见宽阔的大路上被人为摆起了一排排减速带，刚才还活蹦乱跳的伊织和野岛他们赫然身先士卒排在一线！
　　“咕噜！”
　　此时吉原爱菜很庆幸自己是个女孩子，不然恐怕她也会被迫COS减速带！
　　然而正当宫泽悠以为自己解决了一切麻烦，可以抱得美人归时，古手川奈奈华却不好意思地拉住了他的手。
　　“等下，悠。那个这几天海岸安全部门似乎重新下达了安全通知，海水浴场过两天就要再次营业，所以……”
　　“所以？”
　　声音已经带上了颤抖，宫泽悠的眼神逐渐惊恐，但奈奈华姐的请求他根本没法拒绝啊！
　　“爸爸这几天没人看着结果闪到了腰，所以重新开业的准备可能会很紧……”
　　“我知道了……我知道了……”
　　仰天四十五度角，在古手川奈奈华愧疚的注视下，宫泽悠扬起微笑的脸上划下两行清泪。
　　“我会好好帮忙的。”
　　“抱歉，重新开业的事宜结束没那么忙了就给你奖励～”
　　“不行！我要一起奖励！”
　　“哟西哟西！那就三个人一起吧！”
　　第一卷 ： 


第一百三十四章 人渣没钱也完蛋啊！
　　“呜呃……”
　　“咦呜呜————”
　　Grand Blue吧台，看着趴在上面半死不活，似乎人生已经没有任何希望的伊织和耕平。
　　吉原爱菜虽然只是路过，但还是多嘴提醒了一句：“我说你们两个，差不多该接受现实了吧！悠跟奈奈华姐和梓学姐已经是定局了！”
　　“话是这么说，但这小子天天白天跟奈奈华姐黏在一起，晚上跟梓学姐发Line。”
　　“可恶！这是什么现充生活，真的好羡慕啊呜呜呜……”
　　“这也没办法，毕竟悠白天要帮店里重新开业的忙，为了端平水只能晚上补偿梓学姐啦！”
　　叉腰踹了伊织的凳子两脚，吉原爱菜无语地建议道：“我说你们就是闲的，至少找点事情做啊，比如帮店里的忙之类的！”
　　“你以为我们没试过让生活变得充实起来吗？”
　　抬起脑袋看向爱菜，北原伊织眼角流下疑O7吧寺祁师邬榴两行清泪——
　　做不到！根本做不到帮店里的忙！
　　先不说悠这个纯牛马脱了衣服比哥斯拉都能干活，单说对方跟奈奈华姐甜甜蜜蜜的气氛就不是自己和耕平插的进去的！
　　那可是只要靠近，就会被狠狠灼烧的抗单身狗光环，纯纯真伤避无可避的那种！
　　“呃……真是为难你们了。”
　　从没想过伊织居然过得这么辛苦，吉原爱菜嘴角稍微咧起抽搐两下，良心也有点隐隐作痛。
　　毕竟自己和耕平只是白天会来Grand Blue而已，至少晚上的时间还是属于自己的。
　　但伊织真可以说是全天二十四小时受到恋爱冲击波的帧伤，没被净化掉已经纯属侥幸。
　　“啊啦，伊织你们原来在这里啊，正好爱菜也在我有事情跟你们说！”
　　端着擦店面的脏水想倒到外面，古手川奈奈华穿过客厅正好看到三人唉声叹气地聚在一起不知道在谈什么。
　　“怎么了奈奈华姐？”
　　“我说你们，尤其是伊织现在就没意识到哪里有问题吗？”
　　“问题？”
　　脑袋上冒起巨大的问号，北原伊织心说现在他最大的问题就是怎么在Grand Blue生存下去。
　　再这么天天被秀恩爱，自己非得成佛升天不可！
　　至于其他事情，跟命相比就都是些不值一提的小事而已了！
　　“没错！问题……”
　　伸出一根手指，看伊织还没意识到问题的严重性，古手川奈奈华郑重声明道：“你们，还有钱吗？”
　　“呃！”
　　心脏仿佛被利剑刺穿，北原伊织愣了半晌，赶紧掏出自己的手机和钱包归拢了一下，结果毫无疑问是自己已经破产了！
　　东京之行虽然吃住全不花钱，最后还讹了悠一顿带冰激凌的自助榨干了对方的家教费。
　　但问题是无论出行、纪念品以及在外面偶尔的小零嘴都需要他们自己买单。
　　不仅是他，就连耕平和爱菜也是同样的情况，三人现在完全就是穷光蛋。
　　可问题是再过不了多久他们还要去宫古岛，要是没钱的话可就参加不了活动了啊！
　　“耕，耕平？”
　　“别看我，我剩下的还没爱菜多，不过伊织你这省得未免太少了吧！”
　　“完了完了！要提前预支生活费吗？肯定会被家长问东问西折腾好久的吧！”
　　不得不说一分钱难倒英雄汉，虽然Pab部的新生抽象到跟英雄没有一日元关系，但没钱也是万万不行的！
　　看着三人焦头烂额的模样，古手川奈奈华早有所料般将刚到的时田拉了过来。
　　“原来如此，兼职吗？但我的兼职要卖力气的，爱菜的话……”
　　“没关系！我有的是力气！”
　　才不要被抛下，眼看时田信治低头深思后这么说，吉原爱菜立刻扑了上去土下座道：“脏活累活都可以给我！求求了！”
　　“嘛～其实也没这么可怕，这样吧我先带你们去一天再说！”
　　“阿里嘎多！红豆泥阿里嘎多！！！”X3
　　……
　　“……所以这就是这三个人瘫在这里，还要我给他们按摩的理由吗！！！”
　　第二天，听完上述的奇葩理由后，宫泽悠表情无语手上的力道又加重了几分。
　　臣服在他胯下的耕平顿时发出杀猪般的惨叫，然而即便如此这混蛋仍没有任何力气还手。
　　“总之就是这个样子，请稍微照顾一下吧……”
　　奈奈华脸上挂着无奈的笑容，古手川千纱见姐姐这样也不好说什么，只是加快了手上的速度把爱菜按出了奇怪的声音。
　　“呀～轻一点小千纱，虽然早就想到赚钱会很累，但没想到居然是搬家的活！”
　　“就是说，而且赚到的钱最后也贡献给酒馆了，一来一回等于什么都没做白落了一身伤。”
　　颤抖地抬起脑袋，伊织艰难的开口问道：“所以说为什么没人给我按一下啊！”
　　“哦？在场只剩下我跟奈奈华了呦～伊织想要哪个？”
　　叼着啤酒罐，滨冈梓盘腿坐在椅子上笑得如同小恶魔一样。
　　她话音刚落，北原伊织就感觉一道杀意很足的视线黏到了自己背上。
　　鉴于前两天战斗中战败的山本和野岛现在都还下不来床，他觉得自己有必要学会闭嘴，不然可能会死得很惨！
　　“不过怎么没看到阿时，又去帮忙搬家了吗？”
　　“嗯，说是要把昨天花掉的钱全部赚回来……”
　　“所以你们这群家伙也赶紧跟着去啊！”
　　踩垃圾一样将伊织踩在脚下，宫泽悠眼神鄙地发出赶人的啧啧声：“没有钱就不能去集训哦！快点动地，别在这里污染空气你这家伙！”
　　“可恶！这种重体力活我们怎么可能连续做！悠你难道没有心吗！”
　　“唉？不行吗？确定不是因为你们是细狗？”
　　无法反驳，今村耕平瞬间泄气，跟普通亚健康的霓虹大学生比起来他和伊织完全可以说以一当十。
　　然而当说话的人是宫泽悠这只畜牲，相比之下他就真变成了细狗。
　　而且让他有点受打击的是，似乎就连爱菜的力气都比他俩要大，昨天人家一个人的工作量顶他们一个半！
　　“呜……话说怎么连寿前辈也没看到，一般这个时候不都已经开始喝了吗？”
　　“啊～你们说阿寿啊，他也去打工了呦！”
　　淡定地挥了挥手，滨冈梓仰脖将啤酒喝完挂着微笑点头感慨：“大家都在认真努力呢！呦西呦西！”
　　“寿前辈也去打工了吗？”
　　“难不成是凭着长相像悠一样拉皮条去了？”
　　“不不不！还是ShowDancer的可能性更大一点！”
　　“所以你们心里寿前辈到底是什么形象啊……”
　　额头划下汗珠，看着好奇心起已经顾不上病痛的后辈，滨冈梓兴致上来于是提议道：“要不要去看看！寿打工的地方？”
　　“唉？那种地方我们可以进吗？虽然已经满二十岁就是了……”
　　“可以进！可以进！怎么连悠也这么说！”
　　“没办法，毕竟寿前辈长得也挺帅的，看起来就很适合干骗人家小姑娘钱的工作啊……”
　　无奈的摊开手摇头，宫泽悠毫无在SILVER MANGYM骗女顾客办会员卡的自觉。
　　不过说起SILVER MANGYM……
　　摸摸请大家吃自助一下瘪下去的口袋，他掏出手机点开line向某熟人发起牢骚。
　　【鸣造！！！说好的兼职呢，我已经快要穷疯了！！！】
　　【有的朋友，有的，特别赚钱的兼职我这里足足有两个这么多哦！】
　　【哦哦哦！不愧是吾的至交好友啊！快让我康康！】
　　古人说多一个朋友就多一条路子诚不欺我，这不兼职就自己送来了吗！
　　“喂！悠，我们要走了，奈奈华也要一异qi⑹医珊 陾②酒（二）起哦，你到底来不来？”
　　“来来来！稍等一下我回个消息就来！”
　　大概了解了一下兼职的要求，宫泽悠眼中闪过一丝兴奋，随后将整条信息全部送进备忘录。
　　第一卷 ： 


第一百三十五章 悠这家伙，是气管炎呢！
　　【Routes bar】，寿龙次郎正用量酒器往杯子里倒酒，随即便听到门口的铃铛响起表示有客上门。
　　“欢迎光临Routes bar，请问吧台还是……”
　　“呦！阿寿我们来给你捧场了哦！”
　　高举着手超活泼地走进门，滨冈梓笑意满满地表情好像在说——快看！我把麻烦给你带过来了！
　　见状，寿龙次郎嘴角扬起弧度无奈地欢迎道：“是，那几位就坐吧台吧。”
　　“嗯……嗯……”
　　东张西望，吉原爱菜看着店内白天还要开灯的装修风格眼睛亮起小星星，毕竟她还真没想到寿前辈居然是在做酒保！
　　这种电视剧里才会出现的特殊职业自带神秘、优雅等超多关键词，可以说是电视剧发烧友的她首位憧憬的职业！
　　不过……
　　死死盯着好好穿上酒保服的寿前辈，她怎么看怎么觉得不对劲，半天才释然地叹了口气微笑道：“嗯嗯！有好好穿着衣服，真是太棒了！”
　　咎⊙溜⑷硫7罢侕虾栎怡　　“嘛～毕竟是工作，穿衣服是必须的……”
　　被看得心虚，寿龙次郎还以为自己的裤链开了，没想到居然是这种问题。
　　“我只是偶尔会在这里打工而已，所以肯定会好好守规矩的！”
　　“可是明明第一次见我的时候就是O体来着……”
　　眼睛变成半月眼，回想起自己灾难性的入部欢迎会，吉原爱菜的眼神变得幽怨起来——原来前辈是可以正常的吗？那她算什么啊！
　　“……”
　　另一边，伊织和耕平则对寿龙次郎职业的正当性产生了深深的怀疑。
　　毕竟按照Pab吧部的优良传统，喜欢强制拉学生入部，而且还经常没皮没脸O体喝酒的前辈画风这么正经镇定有猫腻！
　　难不成……
　　伊织脑袋里浮现出寿龙次郎想买强买，一杯酒卖二十万日元，不买单不准走的黑店打手形象。
　　而耕平则坚持认为眼前的一切只是表象，说不定午夜十二点的钟声之后，店里还有夜间的生意也说不定！
　　“我说你们两个……”
　　眼看耕平已经跪下请求教学副业的技巧，而伊织则警惕地后退防止本就不充裕的钱包被宰。
　　宫泽悠眯起眼睛晃走脑袋里传过来的幻像吐槽道：“前辈再怎么说也不会坑我们的，放心喝就是了！”
　　“原来如此，悠说得有道理啊！”
　　“根本不会坑啦！酒水的价格都很亲民，根本不会宰客！”
　　已经是熟客，看悠他们活像第一次洗脚的单身狗，滨冈梓不仅已经喝上了还拿出价位表展示。
　　吉原爱菜凑上去看了一圈发现还真是，店里的饮品基本上一枚硬币就可以拿下。
　　完全不存在任何宰客空间 依奇硫盈衤三侕亻尔咎洱，甚至还让她怀疑这里的老板会不会倒亏钱！
　　“嗯嗯，想靠薄利多销打开市场吗？正好周围都是大学，穷学生多的很，这样说不定真有的赚！”
　　“不愧是悠，这么快就看出来了，没错！老板的宗旨就是让学生也能喝的上酒！”
　　“所以才会有这么多年轻客人啊……”
　　看着还在往里进的女大学生，北原伊织若有所思地皱起眉头——这里说不定是个好地方哦！
　　既然会来酒吧，就说明至少有一定的社交需求，再加上年龄形成的富集作用……
　　跟耕平对视一眼，两人瞬间都看懂了对方心里的算盘。
　　以后如果实在找不到女朋友的话，完全可以多来酒吧逛两圈，可以靠酒量征服一两个妹子也说不定呢！
　　“啊，欢迎光临，小梓。”
　　“老板好，又做了插花吗？”
　　正当宫泽悠满脸不怀好意地在想怎么帮妹子脱离伊织变态魔爪时，身后梓学姐的声音将他的注意力吸引了过去。
　　探头一看只见这家店的老板是个很精致的中年大叔，无论从穿着还是梳得很整齐的大背头上来看，这似乎都是个很有格调的男人！
　　“sa｛n似球〸弃②〰貳④〘ba斯裙）〹你们是龙次郎的学弟学妹？”
　　“嗯，你好大叔，我们的前辈多谢关照！”
　　“抱歉，因为他们说想看龙次郎工作的地方所以就带过来了……”
　　讪笑着摸摸后脑，毕竟感觉这群家伙肯定会给店里带来麻烦，滨冈梓还是有点不好意思：“那就请老板多多照顾啦。”
　　“了解，奈奈华女士也来了，真是稀客。”
　　“下午好店长。”
　　微笑着坐在小千纱旁边，古手川奈奈华压下能和妹妹共饮的激动微笑着问好。
　　“还有各位，看了龙次郎的工作之后感觉怎么样？”
　　“感觉很不对劲。”
　　“老板打算什么时候把他裁掉？”
　　“说实话，寿前辈这种肌肉男真的会受欢迎吗？那我是不是……”
　　歪着脑袋，宫泽悠的眼神里充满审视，毕竟寿前辈比起酒保怎么看都更像打手多一点！
　　难不成喜欢喝酒的都喜欢这一款比较成熟风的吗？自己要不……
　　“悠～”
　　“咦！”
　　心里的小九九似乎被发现了，宫泽悠僵硬的转过头，然后就对上了古手川奈奈华核善的眼神。
　　“你可以怎么样呢？”
　　“我可以……在这里打个工，挣点生活费！没错，毕竟接手的客人多，提成也会多一点对吧！”
　　“嗨～是吗？这样啊～”
　　拉着长音弯下腰，古手川奈奈华轻轻在他额头上点了两下：“出轨哒咩！知道了吗？”
　　“是我得意忘形了，抱歉……”
　　单身太久一朝有了女朋友思维模式没缓过来，宫泽悠咽了口口水疯狂点头，表示自己的感情忠贞不二！
　　“气管炎呢……”
　　“虽然很羡慕，但悠看上去无论怎么说都被套牢了吧！”
　　小声蛐蛐，北原伊织眯起眼睛看去，眼神中有羡慕，但也有些许可怜。
　　要知道大学生这种生物就像草原的野马，无论驰骋到何处，只要是看到芳草都渴望着啃一口。
　　但现在悠明显是被套牢了，而且还是双倍套索！
　　不过辩证地来看，这家伙有了女朋友未尝不是一件好事，毕竟平常都是他们三个人混在一起。
　　现在身材更棒的悠被套牢了，耕平那家伙还是个宅，那岂不是说接下来他就完全没有竞争者了吗！
　　“吼吼！”
　　一想到没人跟自己竞争，北原伊织的表情瞬间暧昧起来，接下来他会有什么样的邂逅呢！真令人期待啊！
　　“叮铃～”
　　“欢迎光临！有什么需要的吗小姐？”
　　“红粉佳人，还有寿小哥的陪聊服务，阿寿应该不会拒绝吧？”
　　“当然美丽的女士，我愿意倾听你的烦恼一整天……”
　　看着寿龙次郎非常自然地跟成熟吊带美女聊起来，北原伊织的眼中闪过一丝原来如此的神色。
　　看出悠在应付女朋友，而伊织则很是羡慕龙次郎的样子。
　　老板摸了下整齐的胡子，转身从储物间取出三套酒保服递给Pab部三贱客。
　　“嗯……伊织君，悠君，还有这位小哥，如果你们对酒保的工作很感兴趣，要不要来尝试一下？”
　　“嗯？我们可以吗？”
　　“会不会给您造成麻烦？”
　　看着面前的酒保西装，说实话宫泽悠非常意动，毕竟调酒这种看起来很高端的操作他久闻却未能一见。
　　上次【硬根】时让寿前辈调一杯犒劳，结果落到手里就变成了Pab部特质乌龙茶。
　　而且现在奈奈华姐还在盯着，前脚说完兼职后脚就拒绝，多少有点言不由衷的样子。
　　“不会的，尽管来帮忙吧，有什么不懂的身为前辈的寿可以教你们！”
　　完全不知道自己将面对什么，老板平凡的脸上洋溢着让人安心的微笑。
　　见状宫泽悠三人对视一眼发现大家都是很感兴趣的样子，于是不再犹豫爽快地答应下来。
　　“阿里嘎多老板！你真是个好人！”
　　“哈哈哈！好人可算不上，快点去后面换衣服吧！”
　　“嗯？什么后面？”
　　刷拉一下脱到只剩胖次，宫泽悠抬头用诚挚的眼神对上了老板懵逼的脸：“衣服直接换不3事球柒⑵二四罢4丝yuet漪就好了，放心这是泳裤不是内裤。”
　　“就是说……都已经适应穿着泳裤出门了呢！”
　　“Galgame里的海滨酒馆比基尼美女超常见，所以这样应该没什么问题吧……”
　　“没问题才怪啊！”
　　在Pab部随便脱也就罢了，现在可是在外面！吉原爱菜一人一脚将三人全部送进工作间。
　　“你们三个给我清醒点啊！！！”
　　第一卷 ： 


第一百三十六章 粉色自尊心破坏恶魔参上！
　　“真是的，在哪里换不一样，妆尸兽就是太敏感了～”
　　“就是，现在还没适应吗……”
　　精致的尖头皮鞋，笔挺的小西服和衬衫，如果没有这两张破嘴的话吉原爱菜可能还真把这两只人模狗样的家伙当成人类了！
　　“呜——”
　　眼睛里冒起小星星，即便是人渣，不过她还是感觉换上正装后的伊织帅多了。
　　尤其是严肃起来眼神中充斥的忧郁，就像电视里的王子一样充满了神秘色彩！
　　“嗯嗯！看起来这身衣服很适合你们呢。”
　　也觉得伊织和耕平的气质变化很大，滨冈梓兴奋地前倾身体饶有兴致地问道：“悠呢？换上之后感觉怎么样？”
　　“……总之跟我们差不多吧？”
　　稍稍沉默了一会，北原伊织整理着袖口脸上的深沉并未稍减，看得吉原爱菜反而担心起来。
　　“那个，伊织，怎么了嘛？”
　　“没什么，那个……就是……”
　　“总感觉衣服有点不合身，就是这样……”
　　叹了口气，今村耕平看伊织实在说不出个所以然，只能忧愁地补充道：“毕竟是在酒席上穿衣服，不太习惯也很正常。”
　　“哦哦！我懂我懂！”
　　深表同情，要是酒会上不能脱衣服岂不是太可怜了吗！
　　然而此时滨冈梓却突然想起，刚才伊织形容悠的时候说的是什么来着，好像是跟他们差不多？
　　“所以说老板，你们这里就没有更大的衣服吗？”
　　“噗！”
　　心心念念的声音响起，滨冈梓赶紧转过头想看看所谓的不合身到底有多离谱。
　　但哪怕早有准备，当她看到宫泽悠的新皮肤时，还是忍不住将嘴里的酒全部喷了出来。
　　“哈哈哈，啊哈哈哈——悠你这是什么造型啊，笑死人了！”
　　“如果可以请不要笑得这么浮夸梓学姐，你真的有身为女朋友的自觉吗？”
　　眼神鄙视，宫泽悠y/u〢*〴e-已侕〄笼〫侕②尹衤三〇紦栮额头上冒出井字，不爽地从过窄的房门里挤出来。
　　此时他浑身上下除了胖次之外，裸露出来的肌肉在酒吧昏暗的灯光下熠熠生辉，引来一众酒客的小声惊呼。
　　而唯一能将他与普通变态O男作区分的，就只有脖子上挂着蝴蝶结的假领子。
　　虽然这么说很不负责任，但这真的是酒保服中自己能穿上的唯一配件了啊。
　　“呜啊啊……好大块！”
　　“是新来的酒保吗？筋肉满满好强劲，好有味道的样子！”
　　“那边的小哥我们要点单！这里这里！”
　　蠢蠢欲动，事实证明在酒吧奇装异服的接受度似乎变得异常的高。
　　哪怕宫泽悠远看上去像是个变态，贴上来拔开本质细细观摩就会发现他确实是个变态，也还是受到了热烈欢迎。
　　甚至有桌客人直接点名要求调酒，至于酒不酒的其实都不重要，重要的是这大块的筋肉看上去真令人眼馋啊！
　　“吼吼！那边似乎更受欢迎呢耕平……”
　　“直接杀掉吧，这家伙实在是太抢风头了！”
　　“你们两个就不能说点好话吗？这样太丢人了！”
　　强行将伊织和耕平推进吧台，吉原爱菜大爷般翘起二郎腿吩咐道：“快点给我们上酒酒保小哥，不然投诉扣你们工资哦！”
　　“那个……请给我来一杯碧海蓝天鸡尾酒，谢谢！”
　　罕见地主动要求，古手川千纱用菜单挡住半边脸，将某个听起来就很有海洋风味的酒品给伊织指出。
　　橙色的大眼睛里满是对新鲜事物的渴望，虽然她喜欢的东西都跟大海有关就是了……
　　“碧海蓝天喔？”
　　“虽然是第一次但还是会好好做的！”
　　推着下巴思考了两秒，要说碧海蓝天果然还是跟潜水有关！而要说到潜水……
　　脸上洋溢起自信的微笑，北原伊织学着寿龙次郎的手法将冰块投进杯子冰杯，今村耕平则夹着量酒器开始倒酒。
　　两人夫唱妇随的熟练配合看上去虽说不至于太过华丽，但的确令人赏心悦目。
　　“叮！”
　　五秒钟后玻璃杯碰撞吧台的声音响起，北原伊织将酒杯推到满怀期待的千纱面前深沉说道：“您要的碧海蓝天，请用！”
　　“稍微等一下，我可以问问你们刚才都用的是什么原料吗？”
　　疑心重重地看着面前的酒杯，古手川千纱虽然被两人行云流水的操作震住，但还没完全丧失判断能力。
　　刚才两人调酒的时候她似乎看到了很熟悉的东西，为了保险起见，自己还是先问清楚比较好！
　　“当然我美丽的小姐，根据您的要求我们加入了大量的生命之水充当大海！”
　　“然后再用伏特加中和，最后倒上一点点那边蓝色的酒调色即可完成！”
　　“……”
　　脸色瞬间黑了下来，古手川千纱眼角抽搐两下朝伊织勾勾手指，等后者满脸自信将脑袋探过来她一杯酒直接怼进了对方嘴里。
　　“这不就是单纯调色后的生命之水吗？”
　　“呜呜呜……”
　　“啊，伊织被实施暴力了！但碧海蓝天不就是大海的意思吗？用生命之水没问题吧！”
　　“明明全是问题。”
　　抱着脑袋苦恼，古手川千纱叹了口气，觉得自己肯定是疯了才会想让伊织给自己调酒。
　　现在可倒好，不仅酒没喝到，心中对调酒的期待也被这两个家伙砸得稀巴烂，真是赔了夫人又折兵！
　　真是的，哪怕去找寿前辈，再不济让悠给自己按照配方调一杯也好啊！
　　对了，说起这个，悠呢？
　　感觉从刚才开始就一直很沉默的样子……
　　“呦，小哥第一次出来打工啊，那姐姐可要好好试试你的手艺了～”
　　“多大了？肌肉是怎么练出来的，我可以摸摸吗？”
　　“那个……line？”
　　看着被三个女人团团包围，转瞬间已经开张不知道多少次的悠，古手川千纱的眼神变得像看垃圾一样。
　　她说怎么这么久都没见人影，原来是已经适应了吗？
　　而且那些女人能不能矜持一点，原来大肌霸在酒吧这么受欢迎的？
　　“梓学姐？”
　　“嗯？”
　　“悠要被抢走了呦，你不担心吗？”
　　歪着脑袋面无表情，古手川千纱毫不慈悲地选择向滨冈梓告发悠的出轨行为。
　　无聊！她要看到血流成河！
　　“啊……没关系的，悠还没那么容易被女孩子勾走～”
　　“真的？”
　　对此持怀疑态度，古手川千纱完全不知道梓学姐哪来的信心。
　　要知道大学生这种生物跟处于发情期的猫猫狗狗没有任何区别，属于女人勾勾手指就走不动道的类型。
　　况且悠还天天跟伊织混在一起，就算不是人渣也是半个人渣，总之自制力肯定不怎么样！
　　要是继续放任他跟其他女人混下去，被拐到爱情旅馆也不是没可能哦！
　　“嗯嗯，没关系没关系，悠虽然嘴上说的很花，但其实是很负责任的人哦！”
　　微笑着甩动小腿，滨冈梓不仅不着急反而饶有兴致地看着宫泽悠在红粉胭脂中左右逢源。
　　“交往可不是，跟我成为男女朋友就不能看别人的瞪眼游戏，千纱你看奈奈华不也没动静吗？”
　　“说的好像也是？”
　　古手川千纱看向自家姐姐，发现她虽然刚进店时因为悠的一句话黑化过一瞬间，但现在却超温柔地喝着小酒不闻不问。
　　“但是……这是为什么呢？”
　　“嗯，大概是悠进店时说的是真心话，现在却只是在工作社交而已吧！”
　　拍拍千纱的脑袋，滨冈梓确定前者已经愣神后，立刻将满脸疑惑的小可爱搂进怀里狂吸。
　　怪不得奈奈华这么喜欢千纱，香香软软的妹子可比悠这臭小子好闻多了！！！
　　“嗯……玩得愉快各位，有什么需要再叫我～”
　　微笑着从可怕的女人身旁逃走，宫泽悠拖着装钱的托盘仍心有余悸——
　　二十多岁快三十的白领上班族好可怕，简直如狼似虎，眼神像是要把自己最后的胖次扒下来吃干抹净一样。
　　这对吗？这不对！明明自己才应该是猎人！
　　不行，这破酒吧以后还是尽量少来为妙，男孩子出门在外一定要保护好自己！！！
　　“你们两个！这是什么螺丝起子！看我好欺负是吧！”
　　“等下爱菜，这都是按照你的要求来的啊！”
　　“我就说要用精密螺丝刀才行吧混蛋！！！”
　　“啊啊啊——”
　　看着面前爱菜拿着一字螺丝刀要扎死伊织混乱的场面，宫泽悠瞬间感觉心旷神怡，还是这种场面适合自己！
　　“不行吧你伊织，我这里可是已经开张喽～”
　　“纳尼！可恶，悠都已经开始赚钱了，赶紧给小费啊爱菜！”
　　“还好意思找我要小费？！”
　　感觉心脏要被气到炸掉了，吉原爱菜愤愤地拍桌子怒吼道：“你们倒是给我认真点啊！！！”
　　“嘛嘛，新人而已多担待些！”
　　“还真是理直气壮啊，调酒不管好不好至少先看下配料表好吧……”
　　将偷偷拿走的唯一一本鸡尾酒配方扔到桌子上，宫泽悠看伊织一副理所当然的样子，摆摆手表示跟这种纯度低的人无话可说。
　　“所以说配方原来是你拿走吗？那你到底有什么资格说我啊混蛋！！！”
　　“就是！下个客人肯定招待的好好地！看着吧！”
　　双手抱在胸前，北原伊织和今村耕平全都被悠不屑的态度激怒了！
　　男人你可以说他没钱！但绝对不能说他不行！今天他们就要狠狠打悠的脸让这家伙知道什么叫天才调酒师！
　　“叮铃～”
　　“欢迎光临！！！”
　　堵上男人的尊严和荣耀！北原伊织和今村耕平在客人进店的铃声之后迅速低下头：“请让我们为您服务！！！”
　　“哈？怎么是你们？”
　　“？？？”
　　等下！这个口气，这个声调……
　　突然被嫌弃了，北原伊织有被打击到的同时总感觉这个声音在哪里听到过。
　　悄悄抬眼，只见表情嫌弃的粉色系女人正不爽的站在店门口，身后还跟着两个同样80分往上的女大闺蜜！
　　“……是公交上的粉色自尊心破坏者啊啊啊！！！”
　　第一卷 ： 


第一百三十七章 伊织和耕平的狗爬式！
　　“为，为什么！”
　　“居然只是因为没找上茬就跟踪我们！今天终于逮到机会了吗！！！”
　　眼睛瞪到最大，北原伊织和今村耕平惊恐地捂着嘴大步后退，直到无路可逃才堪堪停下。
　　“可恶，明明我们才是受害者来的，居然紧追着不放……”
　　“怎么办啊，伊织！肯定会被这家伙贬损到死吧！”
　　说着说着今村耕平的眼眶中已经溢出泪水，哪怕过去这么久，那天电车上发生的事情他仍记得一清二楚！
　　这只粉色恶魔！
　　这只粉色恶魔可是在他面前“啧”了一声啊！！！
　　这种被美女嫌弃的痛苦，绝对不要再有下一次！绝对！
　　“喂，稍微等一下！”
　　抬起一只手，毒岛樱子看着面前缩成一团瑟瑟发抖的两个家伙无比头疼。
　　自己只不过是兼职下班，想随便找个地方喝酒而已，怎么就这么凑巧遇到了在电车上调戏过的智障大学生。
　　不过说实话这家店什么鬼，这种人间乐色也往里收，看到他们客人不会倒胃口吗！
　　“我说，我好歹是客人，这就是你们店的待客之道吗？”
　　“怎么了樱子？是熟人吗？”
　　“没什么，只不过是两个伊豆大学的笨蛋而已，我们走……”
　　一撩粉色长发，听着耳边闺蜜的询问毒岛樱子才不想跟这两个Loser扯上关系，摆摆手示意姐妹们换家店喝酒。
　　然而刚要转身，她突然心头一颤，潮水般屈辱的记忆涌上脑海。
　　如果说这两个家伙都在这里打工，那么说不定给他们报仇的那个家伙也会在，何不借着客人的身份扳回一城！
　　“……”
　　“嗯？怎么了毒岛大小姐～”
　　表情变得很有趣，菜摘一眼就看出毒岛樱子是遇到了熟人，而且肯定不是关系特别好的那种，于是当即阿谀道：“难不成是前男友？”
　　“菜摘！！！真是的，只不过是两个笨蛋而已！”
　　“唉？可是那个黄毛明阅-漪洱 （九）器轳9yi叁巴翏明是型男来着，应该是毒岛大小姐的菜吧？”
　　用手肘捅了下樱子的欧派，菜摘显然并不认可对方的答案，毕竟那个蓝头发的小哥暂且不说，耕平在她眼里完全是美男子啊！
　　按照友人一贯以III斯O霓（二）迩逝扒思来的肉食性生活，估计是已经试过但是被甩了吧！
　　“啊……你说黄毛啊～”
　　无可反驳，毒岛樱子无奈地摊开手叹了口气解释道：“是会把痛衣穿出去的二次元呢！”
　　“呜啊，原来如此，那就不奇怪了……”
　　“嘛～言归正传，你们两个，上次一起坐电车的那个家伙在不在！把他给我叫出来点单！”
　　“啊嘞？居然不是找我们的麻烦吗？”
　　从柜台下小心翼翼探出头来，今村耕平眼中尽是怀疑，毕竟坏女人能干出的事情太多了。
　　自己脆弱的小心脏已经经不起丝毫风浪，因此必须谨慎对待！
　　“看样子好像是，毕竟上次悠把她直接甩掉了呢，仇恨值明显是更高一点！”
　　“嗯？什么甩掉？”
　　似乎听到了不太妙的情报，滨冈梓歪头靠在伊织旁边，后者则将考试补席期间遇到的事和盘托出。
　　“哦！原来如此……”
　　“总而言之为了避祸我们只能借用悠了，保证不会用坏所以请您高抬贵手！”
　　滑跪有时是在腰板过软之时，虽然伊织觉得把别人男朋友推出去当挡箭牌有点不道德，但他现在已经管不了这么多了！
　　无论是自己还是耕平，全都已经到了生死攸关的时候。
　　唯有将悠卖掉，他们才能让灵魂真正得到解脱！
　　“没关系～没关系！想用尽管去用，洗干净送回来就行了！”
　　“当悠是什么可以反复利用的日常用品吗？好可怜……”
　　额头上划下汗水，古手川千纱看着伊织欢欣鼓舞跑去给皇军带路，心中默默给宫泽悠悼念。
　　有这种好兄弟，悠何愁活的太长，指不定哪天就被联手送走了。
　　“喂，悠！出来接客了，这桌客人点名要你来服务哦！”
　　“唉？不是说要让我刮目相看吗？说话不算数的人要学狗叫哦！”
　　在桌旁给客人点餐，宫泽悠完全没听到门口的动静，还以为伊织遇到了搞不定的客人于是便随口回了一句。
　　然后他就余光瞥到四肢着地的伊织和耕平转过桌角，四目相对，双方都从对方眼中看出了懵逼。
　　“汪！汪汪！”
　　“好恶心啊！”
　　冲刺加速飞起一脚，感觉自己的眼睛已经要被脏东西搞瞎，宫泽悠暴怒地用鞋垫子亲切盈零艺｀起事捂⑼斯蹴@巴问候了伊织的脸。
　　下一秒伊织犬就打着旋飞了出去，撞到柜台旁才艰难停下。
　　可即便受到如此严重的凌虐后，北原伊织还是强撑着身体抬起头，眼神坚定地张开嘴轻声吐出一声——“汪！”
　　“不要再汪了啊！话说你们这是惹上了什么麻烦，宁愿死也要拉上我一起吗？”
　　“虽然很难启齿汪，但是请看我们身后汪，这位就是指名您的客人汪！”
　　“岂可修！不要擅自把这么恶心的东西当成口癖啊，耕平！不就是区区客人而已怎么能把你们逼成……”
　　不行了，看完伊织再看耕平的表演，宫泽悠已经开始感觉到自己的胃液正在上涌。
　　然而正当他想看看到底是什么客人能把这两个人渣逼到这份上时，一下一秒一只不小的美少女就飞过来抱在他腰上。
　　“啊——看着完美的肌肉线条，夸张的胸大肌和紧实的大腿肉！”
　　“等下！”
　　感觉屁股好像被捏了，宫泽悠瞪大眼睛僵在原地——
　　这难不成是什么新型的诈骗技巧吗？借着身体接触的机会诬告什么的，这几年似乎有很多此类案件呢！
　　事已至此，那他就只能！！！
　　“啊啊，悠把双手都举起来了～”
　　“是在展示自己的清白吗！真是敏锐的临场反应能力，这点必须加分！”
　　“不是！你们是在看什么奇怪的综艺节目吗！”
　　眼神焦急地看向事不关己高高挂起的伊和和耕平，吉原爱菜也被突然袭击吓了一跳，但她很快反应过来提醒道：
　　“我们要救悠啊！哪有刚见面就抱上去的道理！这不是妥妥的不良接触吗！”
　　“说的呀有道理啊爱菜，不良接触！”
　　一副恍然大悟的样子，北原伊织被这一提醒瞬间意识到事情的严重性，赶紧拿起手机准备报警。
　　“悠这家伙居然敢出轨，干脆直接送进去关上十天半个月吧……”
　　“好主意！”
　　已经嫉妒到发狂，今村耕平脸上当即浮现出狰狞的笑容，悠这家伙不仅多拿多占居然还敢吃外食！
　　这种连吃带拿的行为必须让警察叔叔狠狠制裁，才能解他们这些单身狗的心头之恨！！！
　　“完全不行啊，这两个人已经嫉妒到发狂了，爱菜！”
　　“嗯！”
　　从座位上起身，古手川千纱黑着脸，不顾对方的挣扎将不要脸的女人从他们Pab部人的身上强行拉走。
　　吉原爱菜则一脸严肃地张开双臂，保护悠不再受坏人侵害。
　　男女之间的表现差异，生动形象地展示出Pab部男女之间不对等的道德水平！
　　“喂！我说你们，是不是有点太过了，玩笑可不是这么开的啊！”
　　“唔姆姆姆……所以由纪这几天迷的是肌肉男吗？”
　　“好像是这样的～”
　　略微有点尴尬，菜摘从千纱手中接过由纪后使劲摇了两下，发现还不行就干脆掐住了后者的鼻子这才得到反应。
　　“啊哈～～肌肉，大块的肌肉真的好棒啊！要不要和姐姐去小房间聊聊天～”
　　“没救了，完全肉食系啊！”
　　还是头回看到如此饥渴的女生，北原伊织小声蛐蛐着凑到梓学姐身旁问道：“这种也没关系吗？”
　　“嗯～这样的话虽然威胁不大……”
　　眼睛眯成一条缝，滨冈梓起身歪着头认真教学道：“不过身为女朋友，遇到猛打的敌人必须及时给出反应！这就叫宣示主权！”
　　“这样啊。”
　　“跟小千纱假扮情侣的时候要注意点哦，要是小千纱被人撬走了可对伊织不客气！”
　　伸着懒腰走到混乱中，凭借一身蛮横的气场和雄厚实力，滨冈梓毫无难度将宫泽悠的脑袋夹在怀里看向来客。
　　“抱歉！这是我的男朋友，可以请你们稍微保持下距离吗？”
　　“呜呃……”
　　感觉面前陡然传来沉重的压力，毒岛樱子紧皱眉头抬手抵御然而效果甚微。
　　来自雄浑大兔子的威胁可是精神攻击，只要雄伟目所能及，就没人等抵御正宫加“大”姐姐的双重威压！
　　“……抱歉，只是误会而已，我会约束好朋友的！”
　　“希望如此！”
　　第一卷 ： 


第一百三十八章 不许！叫我！丑女！
　　“所以原来是你啊，我说伊织和耕平怎么会怕成这个样子……”
　　“怎么？专程来找麻烦的？”
　　进入店面的十分钟后，毒岛樱子终于安心落座，要是一般店铺她早就打差评发line吐槽了！
　　不过……
　　看向喋喋不休看似很放松，实则浑身肌肉紧绷眼神里充满警惕的宫泽悠，她复仇的欲望瞬间变淡了。
　　不不不！话说这家伙跟自己在电车上遇到的真是同一个人吗？有没有可能是长得很像的双胞胎。
　　这种块头的肌肉，当时自己怎么就没看出来呢？
　　尤其是，这家酒吧未免有点太怪了吧，这种只穿胖次的变态是从精神病院返聘回来的吗！
　　“唉……给我来一杯大都会，你们两个要喝什么？”
　　“那就给我来杯性感海滩，毒岛大小姐请我呗，人家零花钱已经干干净净了～”
　　“哈？这么快就没了？”
　　双手抱胸，不仅由纪给自己丢人，现在居然就连菜摘也要添乱。
　　本来还在思考要不要报复，毒岛樱子此时有些不耐烦地问道：“还有两天才月初吧，你这两天五百日元都拿不出来还怎么活啊？”
　　“抱歉！这两天人家已经约好饭局了，所以……”
　　吐出小舌头，对菜摘来说，月末在各种联谊中周旋度过既能吃到好东西还能看猴戏取乐简直是上佳之选！
　　不过也是因此，她养成了不怎么留钱的坏毛病，比如这次就是彻底花干净的情况。
　　“抱歉！人家下个月会补上的！”
　　“好吧……”
　　长叹一口气，这次是彻底没了再跟宫泽悠计较的心思，毕竟丢人的朋友已经将毒岛樱子的气数磨尽了！
　　“由纪呢？”
　　“请给我来一杯肌肉猛男，最好是超大块的那种～”
　　“根本没有这种酒啊，居然还没恢复过来，肌肉对你的诱惑到底有多大啊！”
　　无力反抗，毒岛樱子捂着脸闷闷开口道：“她跟我一样，两杯大都会一杯性感海滩请尽快！”
　　“我知道了，几位请稍等……”
　　疑惑地看了毒岛樱子一眼，这家伙居然真的老老实实没找自己麻烦，宫泽悠对此大为奇怪。
　　但更令他在意的还是其余两人对粉头发恶劣女的称呼——丑女！
　　居然会用侮辱性词汇充当外号，难不成这几个人的关系其实不是很好？
　　“算了……反正不关我事……”
　　喃喃自语一句，宫泽悠转头就跑绝不久留，那个叫由纪的女人眼神中的觊觎实在过于可怕，为了清白自己必须小心为上！
　　“英雄回来了，怎么样？那个超混蛋的女人没为难你吧，悠？”
　　酒吧柜台，看悠急嗷嗷跑回来，北原伊织正在尝试让自己变得优雅一点。
　　毕竟连悠这种大肌霸在酒吧都能混的如鱼得水，没道理自己和耕平就会被比下去，下一桌客人他们一定要拿下！
　　“姑且算是，虽然精神上受到了一些冲击。”
　　被问起不想提及的历史，宫泽悠听到伊织问题的瞬间浑身一颤，转头回答时更是面色难看。
　　那种被侵略性十足手掌按住屁股的感觉，不想有第二次了！
　　虽说对方的小手很软，但那种从头到屁股尖的抗拒与肉体感受无关，而是单纯心理上的暴击！
　　“寿前辈！你在这里上班这么久了，能不能教我不被客人骚扰的方法？”
　　“唉？真要说被客人骚扰……”
　　酒壶上下飞舞，调酒时被后辈求助，寿龙次郎看着悠赤O的模样额头上冒出冷汗——
　　虽然并不想推行受害者有罪论，但宫泽悠这身只有假领子的酒保服实在有点太露了些。
　　想不让客人动手动脚的话，至少先把衣服裤子穿上啊！
　　“呃……悠要不你先试着穿我的酒保服，这件是特制的。”
　　“啊这，那寿前辈不就没的穿了，还是算了吧……”
　　还没有卑劣到为了保全自身，强脱前辈衣服的境界。
　　见寿前辈也拿不出什么方案，宫泽悠只能叹了口气乖乖调酒，希望毒岛樱子那桌客人可以赶紧走人。
　　而且这三个少女未免有些太吵，即便站在吧台里，他仍然能听到一些对话的片段。
　　“丑女（毒岛）……去海边……给钱，不给钱就脱光……”
　　“都说了别这么叫我……上瘾了……我给！我给还不行吗～”
　　“丑女（毒岛）大小姐不愧是大小姐，要好好……用身体赚钱养我们……”
　　“？？？”
　　调酒的手僵住了，宫泽悠满脸懵逼地站在原地，刚才他好像听到了什么不得了的事情。
　　“喂！伊织你刚才听到那群家伙在说什么了吗？”
　　“没啊，我在给耕平敬酒……”
　　听从爱菜的建议互相伤害中，已经把麻烦推出去的北原伊织非常欢乐。
　　当然他的欢乐是建立在耕平捂着眼睛的痛苦惨叫声中。
　　让这货两次把酒泼到他脸上，这就叫以其人之道还治其人之身！
　　“……行吧？”
　　眼看没什么人关注粉毛那边，宫泽悠只好将刚才听到的归结于自己的大脑在作祟。
　　恐怕是因为自己潜意识里把这群人列为危险行列，所以才会在断断续续的声音里听出不妙的信息来。
　　这其中肯定有什么误会，因而无须在意……
　　“电车……目标，真有人喜欢丑女（毒岛）……超可笑。”
　　“就是就是，下次……干脆拿去换钱吧！”
　　翼铃尹起⑷（五）久罒鸠V%  I）II不兑！似乎不是错觉，这群女生好像真在讨论什么不得了的事情啊！
　　瞳孔地震，宫泽悠用自己贫瘠的社会学知识分析了下，被欺负（存疑）的女生，被同学要求在电车上干什么事换钱。
　　而且就刚才点单的付款情况来看，三个人的账单似乎也是粉毛一个人付的。
　　再加上‘不给钱就脱’，以及‘赚钱养我们’之类的关键词……
　　这不完全就是被拿捏住把柄，从而不得不乖乖听话拍奇怪影片换钱的本子剧情吗！！！
　　“呼哈……呼哈！！！”
　　“嗯？悠你怎么了，哪里不舒服吗？”
　　蹲了半天没蹲到千纱的酒杯，古手川奈奈华失望之余突然发现宫泽悠的脸色特别难看，像是发现了什么恐怖的秘密一样。
　　“没什么奈奈华姐，我向来是不惮以最坏的恶意来推测霓虹人的，然而我还不料，也不信竟会下劣凶残到这地步！”
　　“唉？”
　　悠嘴里突然吐出很有文学性的名言，古手川奈奈华大脑根本跟不上，只能歪着脖子发出可爱的声音。
　　轻轻抱了下壹器〲遛1〧〉伞：〥爾爾^韭/⒉奈奈华姐，宫泽悠眼神坚定地吩咐道：“有什么事，记得都要第一时间跟我说知道了吗？”
　　“唉！怎，怎么突然说这种话！”
　　脸颊瞬间被绯红尽染，古手川奈奈华手忙脚乱看着面前严肃的脸整个人都快化了。
　　紧紧抱住悠，她眼神迷离地承诺道：“我，我知道了，以后有什么事都会告诉悠的……”
　　“那就好，但是现在还不是温存的时候奈奈华姐，还有人在等着我去拯救！”
　　没有过度沉溺于温柔乡，宫泽悠知道自己身为唯一的知情者，还有没完成的事情要做！
　　轻轻在奈奈华姐脸上亲了一下，他坚定地推开前者，端起托盘朝粉毛的卡座迈出坚定步伐！
　　“所以说拍男生尴尬的视频根本不会有流量吧，谁会想看大学生发情失败啊，也太恶趣味了。”
　　“就是说这样，这样肯定赚不到钱啦……”
　　失望地趴在桌子上，菜摘本来还以为自己找到了发财的路子呢，结果还是空欢喜一场。
　　对此毒岛樱子表示活该，谁让她今天抽风了一样毒岛毒岛叫个不停，这就是报应！
　　“三位！你们的酒来了！”
　　“嗯，放下就行！”
　　心情稍微舒缓了些许，毒岛樱子摆手示意宫泽悠把东西放下就可以走了，这次饶他一命。
　　然而下一秒，她挥舞的手突然被强有的力手掌握住。
　　惊人的温度透过皮肤钻进血液，吓得她顿时发出了丢人的叫声。
　　“咦——！你干什么？”
　　“粉毛小姐！已经不用再忍耐了！”
　　“哈？”
　　满脸懵逼，看着宫泽悠诚挚的眼神，毒岛樱子缩着肩膀向后挪了挪屁股，漂亮的大眼睛里带起了些许惊恐。
　　这家伙是什么意思，什么叫不用再忍耐了，难不成他想对自己做些什么！
　　太也突然了吧，虽然单看脸确实是她喜欢的款式，但是大肌霸自己实在接受不了啊！
　　“放心，即便她们把照片发出去也只是一时风浪，换个城市生活就没事了！”
　　“照片？什么照片？小哥哥人家身上可什么都没有哦～”
　　没想到还有自己的事，被大肌霸指着鼻尖警惕，由纪妩媚地伸出小舌头舔了下嘴唇——
　　真不愧是自己看上的男人，居然就连生气也这么好看。
　　而且肌肉身材外加美型帅脸同时满足，真是XP二合一的完美代餐啊！
　　“咕……”
　　讲真有被痴女吓到，但身为男人宫泽悠还是死死挡在毒岛樱子前面斥责道：“别装了！你们的犯罪事实我已经完全知悉！等待你们的将是正义的审判！”
　　“犯罪？”
　　指了指自己，菜摘心虚地想难道是自己骗吃骗喝太多次被发现了，但也不至于给她抓起来吧？
　　“没错！你们一口一个丑女叫着PUA了粉毛没错吧！而且还威胁让她当你们的赚钱工具！”
　　“嘶……”
　　倒吸一口凉气，注意到悠这边的动静，今村耕平满脸疑惑摸着后脑感觉这个剧情自己好像看过。
　　不对！是肯定看过！前两天他分享给悠的本子不就是这个展开吗！
　　“丑女？我们什么时候，啊……”
　　第一时间还没反应过来，但随即菜摘大概就明白应该是宫泽悠听岔了。
　　毕竟丑女和毒岛同音，不熟悉的人听起来确实很容易出误会，所以现在自己在对方心里已经成理番女反派了？
　　怎么说呢，心情很复杂先放一边，这种感觉有点新奇啊！
　　“咳咳！没错！你有什么想说的吗？丑女？”
　　“呜……”
　　情绪已经如同火山喷发般被点燃，毒岛樱子眼中升腾起火焰一背包轮在宫泽悠后脑上。
　　“给老娘闭嘴！不许！叫我！丑女！”
　　第一卷 ： 


第一百三十九章 Pab部没有正常情侣！
　　“原来如此，你叫毒岛樱子所以她们才叫你毒岛（丑女）大小姐啊……”
　　五分钟后，宫泽悠乖乖跪坐在毒岛樱子面前认罪，即便鼻青脸肿他仍然摆出原来如此的架势，完全看不出冤枉人的心虚。
　　“没错，虽然一般来说朋友都叫我樱子，但这两个家伙偶尔会犯浑就是了。”
　　“也就是说毒岛（丑女）你其实没被胁迫，刚才只是在聊打工的事情对吧？”
　　“是是是！遗言说完了吗，闭上眼睛会走的更快哦！”
　　宫泽悠居然还敢喊自己丑女，毒岛樱子紧咬牙关额头上浮现出井字。
　　当即握住旁边的酒瓶，她绕到对方身后摆出棒球击球的架势，灿烂的笑容中杀意已经浓烈到刺鼻了！
　　“桥豆麻袋！毒岛大人请饶小的一命，小的上有老下有小还有两个女朋友要养啊！”
　　瞳孔地震，从刚才开始就悦/怡盈霓V\I壹⑶貳（二！）久B②是，虽然变身后宫泽悠的防御能力UP！
　　但即便如此面对暴走状态的毒岛樱子仍然会被包包破防，要是换成酒瓶的话自己说不定会丢失多少记忆啊！
　　“哈？两个女朋友？”
　　“诚然如此！在下还有家要养，请姑且放在下一条生路！”
　　“啊啊～两个女朋友啊，很抱歉这个世界有渣女就够了，渣男还是去死吧！”
　　毒岛樱子的眼神好像在看垃圾，居然把有两个女朋友这种事情大声说出来，这家伙不是渣男是什么！
　　而且刚才那个出头的紫色系“大”姐姐应该就是其中之一吧。
　　“那个……滨冈梓小姐对吧，要不要亲手来一下，我做收尾就好……”
　　“唉？不用啦，这件事我跟奈奈华都没意见，你自己看着办就好～”
　　“嗯嗯！”
　　“……”
　　看着一起点头的古手川奈奈华，毒岛樱子有瞬间的愣神，然后眼中的杀意更盛。
　　不仅脚踏两条船，还欺骗这么温柔的大姐姐，甚至还一起带出来逛街炫耀！
　　这家伙已经不是一般的渣男了！留他在世界上只会让更多人受伤，还是赶紧清除掉比较好！
　　“等下！梓学姐！奈奈华姐救一下啊！为什么你们只是看着！”
　　“这个，毕竟确实是悠的错……”
　　“嘛～我们要是帮忙说情的话，多少有点以大欺小的感觉。”
　　“那你们就看着男朋友死在别的女人手下吗！！！”
　　看着不好意思的梓学姐和奈奈华姐，宫泽悠眼角流下两行热泪。
　　自己这一生凉薄如纸，好不容易有了些去起伏结果就要命丧于此了吗，真是造化弄人。
　　如果现在有人能救自己，他愿意最诚挚的心去回馈对方。
　　“等一下！”
　　“！！！”
　　审判的圣光中，宫泽悠惊喜的睁开眼睛，只见北原伊织严肃地挤开人群朝自己走来。
　　眼神交汇，此时就宛如上帝拯救亚当一般，连空气中都弥漫着友谊的神圣气息！
　　“怎么了？”
　　皱起眉头，区区伊织还敢来阻止自己，毒岛樱子掂量两下酒瓶表示他自己看着办。
　　然而即便面对威胁，北原伊织却还是勇敢开口情愿道：“为了不让悠的灵魂回来复仇，请允许我蒙上他的眼睛！”
　　“嗯……批了？”
　　“纳尼！伊织你这混蛋，我要弄死你！”
　　满脸悲戚，北原伊织摘下自己的领带擦擦喜悦的眼泪，随后将其绑在了宫泽悠头上。
　　“请吧！”
　　“呃……你们真的是朋友吗？”
　　无语地看着无动于衷的Pab部众人，他们毫不救援的举动堪称把深明大义写在脸上，直接把毒岛樱子给整无语了。
　　玻璃瓶在宫泽悠后颈反复摩擦，她本来也没想着把对方怎么样。
　　现在感觉到Pab部的尊重，气也差不多撒完。
　　眼见是时候自己出场，由纪上前两步拦下樱子求情道：“算了吧樱子，悠君毕竟也是担心你才做的傻事，对吧！”
　　“嗯……话是这么说～”
　　“哎呀你想嘛，悠君站在面前保护你的时候，不是超有男子气概吗？”
　　男子气概……
　　将酒瓶搁在肩膀上，毒岛樱子现在回想起来其实最开始被挡在身后时，好像确实有过这种感觉。
　　被宽阔的脊背挡得严严实实，那样的安心感是刻在基因里的记忆，甚至令她有瞬间的沉醉。
　　当然这一切都要建立在丑女两个字没出来之前，因为自那之后她的记忆里就只剩下羞恼了。
　　“啧，就这一次，下次见面记得叫我樱子大人！”
　　“是！我明白了樱子大人！感谢您大人有大量放小的一马！”
　　没有丝毫犹豫直接认错，宫泽悠深深拜服以洗刷自己污蔑外加侮辱的双重重罪。
　　“真干脆啊，这个人没有尊严吗？”
　　很难说服自己这种家伙也能称之为人，毒岛樱子看着跑去找伊织报仇的宫泽悠满脸不爽。
　　不知道为什么明明已经消气了，但看到这家伙转眼就高高兴兴找别人打闹她总是有种不爽的感觉，就像是自家猫猫被训完转头就出去鬼混一样！
　　“樱子，阿里嘎多原谅了我们家悠酱～”
　　“没什么，那我们就先走了……”
　　古手川奈奈华温柔的笑容亲和力十足，毒岛樱子却感觉内心深处涌上了不知名的愧疚。
　　脸颊染上红晕，她深吸一口气在前者疑惑地注视下提上包就跑，好像生怕再聊上两句就会变成朋友一样。
　　“等下樱子！我还没要悠君的line呢，而且这位黄头发小哥也很合我胃口的说！”
　　“统统下次再说，不走的话就把你一个人丢下了！”
　　“唉？怎么这样！”
　　匆匆跟上，由纪临走的时候还不忘给寿龙次郎抛个Wink，只要合她口味一个两个都无所谓啦！
　　“……都是些辣妹呢，我不太擅长应付。”
　　擦着杯子，寿龙次郎淡定地被Wink击中，然而Wink毫无效果。
　　没办法，在他的择优标准里，能陪自己喝酒野球拳是标配，由纪这种爱玩的辣妹显然不在其中。
　　“那个，小梓……”
　　“嗯？怎么了店长？”
　　在旁边围观了整场闹剧，店长对店里发生的混乱并不在意甚至乐在其中，毕竟年轻人就只要这样才有活力！
　　不过阿梓和奈奈华同时选择了悠做男朋友，而且还相互知情这件事实在过于炸裂。
　　哪怕他揉乱了刚打理好的头发，也压根想不通悠到底是怎么做到的。
　　“那个，你和奈奈华……算了，你们这里还有其他情侣吗？”
　　“哦？有哦！”
　　“啊！那就好，那就好。”
　　抚平炸毛的头发，店长心里安稳了一些，看来Pab部里还是有真恋爱的，自己看到的只是个例而已。
　　然而不等他把心安放回胸腔，滨冈梓坏笑着说出的下一句话就狠狠打击了他的人生观。
　　“就是伊织和耕平哦，很般配对吧？”
　　“？？？”
　　猛回头看向被悠坐在屁股底下的两个男人，店长保持着优雅的表情，但刚顺好的头发又开始炸毛、
　　“啊哈哈……开玩笑是吧，是我太较真了！”
　　“不啊，他们两个关系很好的，不信店长可以去问寿。”
　　坏笑着怂恿，滨冈梓挥挥手将寿龙次郎喊了过来，一副看好戏不嫌事大的样子。
　　“那个，寿啊，伊织和耕平两个是什么关系呢？”
　　“什么关系……”
　　托着下巴，想起昨天晚上的全O酒会，寿龙次郎毫不犹豫脱口而出：“真要说应该是坦诚相见的关系吧！”
　　“嗯……不应该是坦诚相待，稍等我去问一下本人。”
　　炸出来的毛更多了，但店长还是不死心，他就不信这几个人里凑不出一对正常的情侣！
　　“伊织，我可以问你一个问题吗？”
　　“什么？稍等一下我把锥子扎进悠屁股……”
　　艰难背着悠和耕平爬动，北原伊织拼命伸长手臂终于拿到了打斗时掉在地上的冰锥，现在就是他报仇雪恨的时候！！！
　　“啊，已经到这个点了，梓学姐我们是不是该回去了？”
　　才不会傻傻让伊织KO自己，在对方动手的前一刻，宫泽悠直接选择终止比赛。
　　并且无耻地使用了禁术——回家，自动规避了伊织后续的全部操作。
　　“可恶！怎了老板？”
　　“不，其实就是想问伊织有没有恋人……”
　　这群人的日常交流可真是热血啊，擦了把头上的汗老板微笑着试图从伊织口中得出与滨冈梓截然相反的答案。
　　“啊……姑且算是有吧。”
　　“姑且？”
　　居然是这么勉强形容词，看来这段恋情并不广为世人接受，比如男男。
　　“那个，你恋人的头发是不是真么长，你们的感情是不是还遇上了障碍？”
　　“嘶……确实啊，老板你是怎么看出来的！有这么明显吗？”
　　脑袋里浮现出千纱的样子和野岛那群人渣，北原伊织必须得承认，自己要是想跟千纱交往，一场恶战再做难免！
　　但哪怕是全解放状态的悠，面对暴走变态群也不能做到无伤。
　　换成自己肯定会被杀掉的吧！这应该算是小的障碍！
　　“啊……啊，原来如此，真是每个人都有自己的爱好啊！”
　　心慌，有时是在知道了过多真相之后。
　　完全确定了伊织的恋人就是耕平，老板瞬间出了一声冷汗，这个Pab部真的一对正常情侣都没有啊！！！
　　“前辈，当初说好要给我补起尔衫磷斯@诌鳍删逝偿一杯来着，不会忘了吧？”
　　“请，Pab部乌龙茶，鸡尾酒调不成我们平常喝的度数啦！”
　　“那就调杯低度数的就好啦！不要脱卸责任啊前辈！”
　　无语地看着糊弄自己的Pab部乌龙茶，宫泽悠对寿龙次郎的恶劣行径表示强烈谴责，这还有前辈的样子吗！
　　“啊！既然如此那这杯酒就由我来喝吧！”
　　“唉？等下！”
　　宫泽悠来不及阻止，急需冰镇饮品平复心情的店长就已经把Pab部特制乌龙茶一口饮下。
　　因为有冰块的缘故，当他发现不对劲的时候已经晚了！
　　“咚！”
　　“……”
　　看着以头抢桌，开始说胡话的老板，宫泽悠歪着脑袋无奈开口道：“完了，这下看来要闭店了，店长——！店长——！”
　　“叫不醒吗？那就只好事先声明一下了……”
　　拿着毛巾将吧台上打翻的酒擦净，北原伊织弯下腰温柔提醒道：“店长要是不醒的话，接下来会发生什么我可不能保证哦！”
　　Q*U-N鹨1⒎印⒉吧寺是岜“！！！”
　　瞬间血都凉了，店长被酒精麻痹的眼睛瞬间恢复清明，只不过也同步爬满惊恐——
　　完啦！我被男男盯上了！！！
　　第一卷 ： 


第一百四十章 出Cos吧！Pab部！
　　“所以说发生了很多事，我们也吃了很多苦……”
　　“但还是完全赚不到钱啊！！！”
　　走在回Pab部的路上，北原伊织和今村耕平感觉手脚都不是自己的了。
　　然而即便如此，他们的口袋却还是空空如也，根本没有赚到多少钱！
　　“嘛～你们集训的钱凑够了吗？”
　　对伊织满是膏药的双手报以同情，吉原爱菜歪着脑袋苦笑着宽慰道：“其实只要凑够去集训的钱就够了，毕竟下个月还有生活费呢！”
　　“很遗憾并没有，不过我们明天再去努力一下应该就差不多了。”
　　“这样啊，那悠呢？怎么没看跟你们一起？”
　　“啊，千纱你说那家伙……”
　　眼睛眯起来，提起宫泽悠那家伙北原伊织瞬间饱含热泪向古手川千纱诉苦道：“这家伙似乎有特殊的赚钱渠道，但是怎么都不肯分享给我们！”
　　“唉？悠不会那么无情吧？”
　　稍稍昂头，虽然这些家伙天天看起来相侵相碍，但古手川千纱可是知道他们私下还是蛮团结的。
　　如果悠真的有轻松的赚钱渠道，应该不会不分享给才对。
　　除非……
　　“我说，悠是不是还在生你们聚众围剿他的气啊？毕竟那可是足足三十几号人的大战呢！”
　　“不会吧？悠有仇一般当场就报了，很少暗戳戳使绊子才对！”
　　虽然这么说，但伊织其实也不能确定，毕竟谁知道悠那个瘪三交上女朋友会不会就变了。
　　要不私下里道个歉？比起去不了集训，向悠稍微低下头什么的看上去也没那么不能接受！
　　“我们回来了！”
　　“哦！是四个人一起回来的吗？”
　　“嗯，半路正好遇上就一起走了。”
　　推门走进Grand Blue，很罕见的大厅里只有时田信治和寿龙次郎，一般情况留守的组合都应该是奈奈华和悠才对！
　　见此，北原伊织脱鞋的同时假装不经意问道：“迩yi伞V⑦究遛sa%n亻尔寿前辈，看到悠了吗？”
　　“嗯？伊织你找悠啊，他刚才还在这里来着，好像阿梓来了之后就把她奈奈华都带进里屋去了。”
　　“等下！他们三个人！一起去了里屋？”
　　瞪大眼睛，吉原爱菜发现了盲点，孤男寡女共处一室这种情节放在电视剧里显然是要发生点什么的节奏。
　　悠不会是兽性大发，要对梓学姐和奈奈华姐做一些不健康的事情吧！
　　“声音好大，别乱想妆尸兽，把电视剧情节代入到日常生活中可不行。”
　　双手捂住耳朵，相处了这么久北原伊织单是听声调就知道吉原爱菜又在想什么不健康的剧情。
　　不过现在可是白天，两位前辈还在外面坐着。
　　悠就算再怎么大胆，也不可能光天化日之下直播吧！
　　虽然他有直播告白的前科就是了……
　　“可是，除了那些事，伊织你能想出有什么是需要悠和奈奈华姐单独做的吗？”
　　“这个……”
　　“嘶……”
　　双手叉腰，吉原爱菜不服气的伸出一根手指反问，这下瞬间就难住了在场的所有人。
　　毕竟证伪可要比证实难上十倍，除非凭空变出监控，不然谁也没办法断言房间里到底发生了什么！
　　“……我去上个洗手间，伊织别跟过来！”
　　略微有点心虚，古手川千纱脸色微红扔下包便朝里屋走去，临走前还顺带给伊织下了禁足令。
　　在场的众人中，除了这家伙之外都不会轻易进入Grand Blue内部，因此必须严防！
　　不过比这更重要的是……
　　快步跑到姐姐房间门口，古手川千纱咬着下嘴唇小心翼翼将耳贴了上去。
　　当脸蛋与冰凉木门接触的瞬间，心跳也加速到了极点，她已经做好了听到一些可疑声音的准备。
　　然而什么动静都没有，房间里安静到完全不像有人在。
　　“嗯？没声音，怎么会呢……”
　　脸上堆起肉眼可见的困惑，古手川千纱闭上眼睛将听力放到最大，试图捕捉哪怕床板发出最细微的咯吱声。
　　“千纱？你在干什么？”
　　看着跪在自己房门口红着脸听墙角的妹妹，古手川奈奈华脑袋上浮现出大大的问号——
　　平常不都是自己去偷听千纱睡觉的动静吗？今天怎么还到反天罡了呢！
　　“嘤！！！”
　　从喉咙里发出羞耻的轻哼，被声音吓到古手川千纱肉眼可见地浑身一颤，她万万没想到姐姐会从楼上下来。
　　再加上特意把听力放大，她甚至能听出对方困惑声线中每一处微小的细节，这跟公开处刑有什么区别！
　　怎么办？要是姐姐问起来自己该怎么解释？
　　因为害怕悠跟自家姐姐迈进大人世界，所以害怕到偷听什么的自己根本说不出口啊！！！
　　“我……我这是……”
　　僵硬地慢慢转过脑袋，古手川千纱紧张的绷紧身体，道歉的话已经在嘴边了。
　　然而当她看清姐姐的扮相，所有的尴尬全部替换成了懵⑺亻尔三令si究柒⑶/｛*④逼：“姐姐你这是……”
　　“啊～小千纱观察得真仔细！”
　　认同地一拍手，古手川奈奈华指着眼睑和脸颊自豪地介绍道：“今天画了淡妆哦～”
　　“不对，问题完全不出在这吧。”
　　眼神呆滞地看着大变样的姐姐，古手川千纱绝不认同对方避重就轻的表述！
　　“那个……这是什么？”
　　指着姐姐头上可疑的配饰，她语气沉闷，表情也完全黑了下来。
　　“恶魔山羊角，悠说是工作需要。”
　　摸着头上质感特别好的头饰，古手川奈奈华语气跳脱，完全看不出一点恶魔的气势。
　　“那这套带尾巴的衣服？”
　　“恶魔女公爵服饰，悠说是工作需要”
　　“……”
　　硬了！古手川千纱额头上青筋暴起，拳头更是紧紧攥住，狰狞的青色纹路在白皙的手背上格外明显——
　　神他妈工作需要！这分明是宫泽悠欺负奈奈华姐天然呆，借着由头满足个人爱好吧！
　　早就听说二次元变态多，没想到悠这个半吊子二次元也不遑多让！
　　不可饶恕！
　　“啊啦，这不是小千纱吗？怎么样，奈奈华的妆可都是姐姐画的哦！”
　　“梓学姐！你看悠把我姐姐弄得……”
　　听到滨冈梓的声音，千纱立刻转头过去谴责，毕竟两人是一起被带走的，梓学姐肯定是从犯……
　　小翅膀，红色小恶魔角外加尖刺小尾巴。
　　这次她都不用问就知道梓学姐这套装束肯定是魅魔装，而且看皮衣的材质完全不像是便宜货！
　　“梓学姐怎么连你也……”
　　瞳孔地震，为了满足悠的个人爱好，梓学姐和奈奈华姐居然都这么拼命的吗？
　　千纱没谈过恋爱，但千纱大受震撼！
　　要是以后伊织敢让自己穿这种衣服，她绝对要一拳把那家伙打到海里！
　　嘶——等下！自己为什么第一时间想到的是伊织，这不对吧？
　　“怎么了？千纱回来了啊。”
　　“嗯，就是不知道为什么好像陷入自己的世界了。”
　　走到眼睛里已经转起蚊香的千纱身旁，宫泽悠弯腰连打了两个响指都没得到回应，心里立刻泛起嘀咕。
　　他知道让奈奈华姐Cos可能会给千纱造成心理震撼，不过这效果未免太好了吧。
　　难不成千纱是讨厌Cos或者奇装异服的类型？
　　“伊织……”
　　“啥？”
　　“我要是特别亲呢伊织的话，请不要留情地抽醒我！”
　　橙色的大眼睛里满是恐惧，古手川千纱无法接受自己把伊织当成第一恋爱对象的事实！
　　跟这种人渣混在一起已经是她的极限了，男女朋友绝对哒咩！！！
　　“啊……我知道了？”
　　被千纱的认真感染，宫泽悠额头上流下一滴冷汗，虽然不明白是什么意思，但自己照办就是了。
　　……
　　“啊哈！是Cosplay啊！奈奈华姐和梓学姐都好漂亮！”
　　“其实没什么啦……”
　　揪着裙摆谦虚，古手川奈奈华坐姿很端正，无时无刻散发着光辉的母性与黑紫色调的C服形成鲜明对比，硬要说甚至还有点反差萌！
　　“所以悠找到的兼职是出Cos吗？这种工作很冷门真亏你能找到。”
　　欣赏了两眼全新的奈奈华，寿龙次郎转头看向不无得意的宫泽悠。
　　要知道漫展这种地方出Cos一般都是为爱发电，除非有舞台节目，否则鲜少有主办方会花钱请人。
　　而且就算请人，请的也肯定是有名气的熟人，悠能拿下这份工作恐怕没那么容易。
　　“哼～哼！其实也还好，毕竟是展厅直接找到的SILVER MANGYM指名要人。”
　　“唉？悠的名气现在这么大吗？”
　　“emmm……”
　　脸上的得意僵住，宫泽悠抱胸思考了一会最后报以苦笑对爱菜尴尬道：“很遗憾并没有，只是那边正好需要特型而已，鸣造和我本身都没什么名气的……”
　　“原来是老熟人引荐啊，那到确实是不能分享给我们的工作。”
　　眼睛无语地弯成半月眼，北原伊织还以为悠真生气了呢，闹半天原来是不可复制兼职。
　　不过悠这身肌肉到底能出什么cos，扮演亚马逊雨林里的银背大猩猩表演猴王争霸吗？
　　脑袋里浮现出悠穿着猩猩服捶胸口的画面，他一时没忍住直接笑出声。
　　“噗……”
　　“呦！伊织，你好好像很开心的样子嘛～大猩猩来喽！”
　　“等下，呀没漏！”
　　裸绞上身，在肌肉的猛猛围绕下，北原伊织被勒脖子勒得直呲牙，直接倒地猛拍表示认输。
　　“切！有本事穿上衣服啊你个O男！”
　　“在Pab部说要穿衣服的你可真像个小丑，伊织你到底有没有身为Pab部成员的觉悟！”
　　“那至少要公平竞技吧！！！”
　　真是丑陋，轻碰两下小翅膀细致研究梓学姐的魅魔服，今村耕平听着耳边的喧闹脸上露出不屑的嗤笑。
　　无聊的三次元就是不堪，如此美妙的二次元圣物在前居然还敢分心，真应该回炉重造一百遍！
　　只不过这身衣服，虽然总给他一种熟悉的感觉，却又总是说不上来出处。
　　会出现这种情况就意味着它绝对出自某款大火的作品，只不过自己并不特别关注那个类型而已！
　　“所以奈奈华姐和梓学姐都有Cos服，悠为什么没有啊？”
　　此时吉原爱菜举手提出了关键问题，那就是明明宫泽悠才是主角，可偏偏他却只是脱了衣服而已，这明显不对劲吧！
　　“这么一说也是，怎么？难道是太羞耻不敢穿吗悠？”
　　“收起你贱兮兮的表情伊织，我的衣服……”
　　从里屋拿出一罐人体彩绘漆和纯白裤子，宫泽悠满脸认真地展示道：“在这里！”
　　“哈？”
　　第一卷 ： 


第一百四十一章 Cos出门吧！悠！
　　“居然是……人体彩绘吗，这样超色的！”
　　捂着眼睛，吉原爱菜面红耳赤到浑身颤抖。
　　虽然已经差不多熟悉了Pab部大家的O体，但如果加上彩绘的话就像是给大白腿套上了黑丝，根本是全新体验！
　　再加上悠的身材本来就好到爆炸，当橙红色彩绘漆勾勒出完美肌肉的大体样式，然后再用大红高光勾勒出具体线条。
　　双重亮漆的加持下视线几乎本能找到焦点，即便不是肌肉控，身体对力量最原始的渴望就已经开始迫使心脏超负荷运转！
　　“真的？”
　　即便是高级亮漆，但毕竟要附着在皮肤上，宫泽悠个人对其的观感不怎么好，唯一令他欣慰的是自己对涂料并没有过敏反应。
　　“看起来很色就好，这样应该就能满足主办方的要求了……”
　　“主办方的要求，引流吗？”
　　“对啊，人家毕竟是花了钱的甲方，如果宣传效果不错的话可能还会有后续合作。”
　　又掏出两片美瞳，宫泽悠摆弄半天才算是完全齐活。
　　虽然整体布料覆盖率不超过身体的百分之三十，但可以说将‘有特点’这三个字表现得淋漓尽致！
　　不夸张地说，直接把他扔外面路人不定以为哪路神仙下凡了。
　　“怎么样，有没有邪恶筋肉大魔王的气势！”
　　“怎么说呢……”
　　看着自鸣得意的悠，古手川千纱勉强从混乱中缓过神来，围着他转了两圈给出了极为中肯的评价。
　　“这装扮放在你身上倒也不算埋没了，问题是为什么姐姐也要cos啊？”
　　“好问题千纱，现在请让我给大家隆重介绍大魔王的美妾一号和美妾二号！可以连赚三份钱的超还原脑洞！”
　　“嗯嗯，所以实话呢？”
　　眯起眼睛，千纱才不信悠是为了赚三份钱才让姐姐出的cos！
　　“咳，当然也有我自己想看的成分在里面，不过占比不是很多就是了！”
　　1林依7si五\IX事就8;-〪〛　　‘个人爱好绝对是这家伙的主要动力！！！’
　　眼神全部变得鄙视起来，只能说Pab部的众人相互了解实在太深，每个人心里的小九九互相基本上门清！
　　不过有一说一，无论是滨冈梓还是奈奈华，穿上C服之后确实养眼了很多就是了！
　　“嗯！好了！既然所有人都到齐了，那我们就出发吧。”
　　眼看时间差不多，该来的新生也全部到齐，时田信治拍拍手将众人的目光吸引过来。
　　听他这么说，还在盯着奈奈华姐屁股品鉴的宫泽悠立刻冒出满头问号亻尔 另⒉弍疑厁0罢II。
　　“出发？”
　　“没错！今天本来就打算带着你们去潜水用品店一趟，身为Pab部的成员连装备都认不齐可不行！”
　　“唉……”
　　表情变得沮丧起来，宫泽悠本来还计划借着试衣的功夫，跟奈奈华姐玩会角色扮演来着。
　　不过既然是早就商量好的那就没办法了，明明是花大力气上的彩绘真是可惜……
　　“那我先去卸个妆，前辈拜托稍微等一下。”
　　“等下，悠！”
　　“嗯，怎么了？”
　　疑惑地看向寿龙次郎，宫泽悠回房的脚步一顿，脑海里顿时浮现出不好的预感。
　　“我说悠要不直接这样出去怎么样？刚好可以收集一下反馈？”
　　“不要！寿前辈绝对有什么不好的心思！所以绝对哒咩！”
　　双手在胸前比成叉，真当他还是刚进部时的小白萌新可以随便坑吗？
　　所谓前辈的威严在递给他三角内裤的时候已经自己结构了！
　　而在信任的废墟之上建立起的，是名为黑暗森林的Pab部生存守则——不要相信任何人，因为这里大部分都是人渣！！！
　　“唉……不行吗？”
　　“这是当然的吧！不穿衣服走在大街上很可能被巡警抓走的！”
　　“可是悠身上明明有彩绘的说。”
　　跟寿龙次郎对视一眼，时田信治瞬间换上了认真的表情，闪现上来双手抱住悠的肩膀严肃开口。
　　“悠！请务必这一身出门，这对Pab部来说很重要！”
　　“上次【硬根】的时候时田前辈好像也是这么说的吧！”
　　心里已经隐隐有了预感，宫泽悠警惕地向梓学姐打出水下救援的手势：“前辈，你该不会是又想把我卖了吧？”
　　“emmm……”
　　阴谋居然直接被识破了，时田信治有点小郁闷，毕竟新生不再像当初一样好骗，这让他这个部长很难做啊！
　　不过即便如此！为了Pab部的整体利益，只能再苦一苦悠了！
　　“咳咳！”
　　“呐～悠，就这样出去好不好，回来之后给你奖励哦～”
　　Pab部新生有心灵感应，这点时田信治甘拜下风，但他们Pab部老人又何尝没有自己的加密交流。
　　视线交汇，滨冈梓瞬间从时田信治的眼神里读出了有便宜可占的信息。
　　没办法，她只能轻叹一口气将欧派压在了悠脑袋上轻声商量。
　　虽然这么说很残酷，但如果不涉及原则问题，Pab部和男朋友之间她还是选择前者。
　　“奖励！”
　　而且后者似乎意志也并不坚定，毕竟比起带点颜色的神秘小奖励，尊严这种东西就显得可有可无了。
　　“事先说好！什么奖励，我要梓学姐和奈奈华姐双份！”
　　“贪心的小家伙！就……，怎么样？”
　　“……”
　　表情瞬间变得无比严肃，宫泽悠在听到奖励的第一个字开始整个人的气质就变成了战斗模式。
　　刷的一下将头转向时田前辈，他大力拍着胸脯义正言辞地承诺道：“共建美丽Pab，我辈义不容辞！有什么事尽管说吧！前辈！”
　　“变脸好快……”
　　“悠老色批的本质完全没有改变的趋势啊。”
　　淡定地点点头，时田信治和寿龙次郎知道这是触碰到悠的底层代码了，于是直接讲出了Cos出行的必要性。
　　“其实是因为我们常去的那家店据说在搞联动！”
　　“客人如果是cos入场，购物可无限制打整整七折，真可谓是福利力度满满！”
　　“打七折！”
　　眼中浮现出惊喜的神色，古手川千纱虽然已经竭力让自己保持淡定，但雀跃的肢体动作却还是将她激动的心情展露无遗。
　　对此，从来没去过潜水器材店的吉原爱菜满脸清澈愚蠢，这好像还是除潜水之外千纱首次激动成这样。
　　“那个……前辈，潜水用品都很贵吗？”
　　“嗯！很贵啊！”
　　“资本家的狠毒在潜水器材上表现得淋漓尽致呢！”
　　低下头握紧手掌，只要是玩过潜水没人敢说潜水装备便宜，时田信治和寿龙次郎就是资本被剥削过的残渣。
　　要知道他们身上打工赚来的工资和生活费，除了吃喝外大部分都投入到了潜水装备上。
　　可即便如此，已经大三的他们甚至连潜水电脑表都舍不得置办！
　　如果！如果说这个活动早点出现，让他们能以七折价购买装备，那省下来的钱买两块潜水电脑都不在话下啊！
　　“呜……伊织你们赶上了好时代呢！”
　　“可恶，我们的血汗钱！”
　　“啊啊……似乎提到了前辈们打工的血泪史了呢！”
　　上前拍拍寿前辈的后背，北原伊织无奈地轻声安慰道：“打工赚钱辛苦了前辈！我懂，我懂这种苦楚啊！”
　　“顶着大太阳指挥交通，还要充当保安东奔西跑管理秩序什么的！呜呜呜呜……”
　　“你们这些家伙少喝点酒钱不就攒出来了吗？”
　　虽然很可怜男生们，但吉原爱菜还是要说哪怕赚钱再多，不理财也是绝对不行的！
　　像自己和千纱，她们都有专门的记账本和生活费规划，每到月底不仅不会月光还能省下一些钱存起来以备不时之需。
　　这才是健康的生活方式，只要伊织肯学起来就不会这么惨了！
　　不过归根结底，看着面前的人间惨剧，她算是明白七折优惠对Pab部的意义有多么重大。
　　“加油啊！悠！为了省钱！”
　　第一卷 ： 


第一百四十二章 被丢到一旁的悠惠券！
　　“哦哦——器械有好多种啊。”
　　“有些我都没见过。”
　　“说实话根本不知道该从哪里看起……”
　　【Diving Shop】门口，看着店铺里琳琅满目的货架，伊织耕平和爱菜同时发出了没见过市面的声音。
　　而古手川千纱则是蠢蠢欲动，看样子很想直接冲进去抢购的样子。
　　毕竟七折这种大优惠可是新年都不会有的机遇，要是不把该置办的东西买全，等真用到的时候肯定会后悔！
　　“啊……嫁不出去了，感觉浑身上下都被人看光光了！梓学姐你要负责知道吗？”
　　“是是！悠超棒的，我肯定会负责啦！”
　　另一边，顶着大太阳从车站一路走来，宫泽悠哭丧着脸用超假的哭腔疯狂诉苦。
　　滨冈梓当然知道他心里不爽，于是笑嘻嘻凑上来狂撸狗头，巨大的欧派挤在胸膛上总算让前者恢复了精神。
　　“怎么样？满意了吗？”
　　“嗯……还差一点点？”
　　享“栎怡泣貳伞D*（零私玖起陕思受着柔软，宫泽悠超不知足、满怀期待地朝奈奈华姐伸手，然而后者则害羞地狂摇头表示左拥右抱哒咩！
　　无奈少女脸皮太薄不能强求，于是他只能将话题重新引导到人体彩绘上。
　　“话说这套皮肤的吸睛效果未免有点太好了吧，感觉视线感比平时多了好多倍！”
　　“没办法，毕竟比起不穿衣服单纯的变态，cosplay似乎让路人更能接受。”
　　满脸无奈小表情，滨冈梓歪着脑袋摊开手，表示其实没什么好纠结的。
　　变态O男和cos大肌霸哪个更正常，只要有点脑子的人肯定会选择后者。
　　尤其是悠不仅涂了彩绘还带着美瞳，那小味道蹭的一下就上到了天上，就连自己都有点把持不住，更别说路人了。
　　“嗯，如果光是悠一个人就有这种宣传效果，要是再加上阿梓和奈奈华……”
　　伸出一根手指，时田信治严肃地提醒道：“漫展当天会被挤爆的吧！悠要注意安全哦！”
　　“是是是，话说回来我们来这里到底要买什么，都是新手的话直接用租的不就好了吗？”
　　伸了个懒腰活动被盯得很不自在的身子骨，宫泽悠环顾了一圈店内，发现摆设陈列基本上没变，甚至就连前台小姐姐都是自己熟悉的那个！
　　指了指伊织和耕平，他不怀好意地推测道：“难道是给这两个家伙买换洗的泳裤，毕竟已经适应把泳裤当内裤穿了。”
　　“我说悠你有什么资格说我们……”
　　“就是就是！把泳裤当内裤穿的又不是只有我们，悠不是也一样吗！”
　　双手抱胸，用鄙视的眼神盯着悠，北原伊织完全不知道这家伙到底在叫什么。
　　如果论起Pab化，悠明明才是几人中最严重的一个，而且图省事拿泳裤裆胖次也是这家伙最先学会的吧！
　　“好了不要吵了，就像悠说得，其实新手只需要准备毛巾就够了，大部分用具都可以用租的！”
　　“但是还是有一些必需品非常影响潜水质量，这才是我们教学的重点！”
　　不知道从哪里拖出一块小黑板，时田信治首先在上面写下了【潜水面镜】四个字。
　　“众所周知，潜水的目的是想欣赏海下的美景！那么最重要的肯定就是潜水目镜！”
　　“如果不是自己的目镜，很可能会因为过紧或过松丧失潜水体验，这点一定要注意！”
　　“原来如此，潜水目镜吗？”
　　从身边的货架上取下潜水目镜，吉原爱菜就说潜水时脑袋上老是不舒服，原来还真是目镜的问题。
　　如果目镜紧到会把脑袋箍得生疼，就算眼前有再美的风景恐怕也没心情看了吧？
　　“那我先买个目镜，还有什么需要注意的吗前辈？”
　　“当然！”
　　这次就连教鞭都变出来了，寿龙次郎抽了下黑板认真道：“也有人觉得应该从潜水电脑入手！”
　　“没错！这样可以有效检测身体数据，避免潜水病的发生！”
　　“唉～可是我们好像从来没用过潜水手表吧？而且白萝卜超贵，最便宜的好像也要五万多！”
　　举手提问，宫泽悠无奈地讲出了所有潜水人的通病——水下的电子产品普遍偏贵，他们这些穷学生根本负担不起！
　　而且哪怕是Grand Blue，他记得好像也没有潜水电脑在租，这样没问题吗？
　　“关于这点不用担心，因为并没有让大家下潜到需要警惕的深度。”
　　“而且就算有人脱队，我们潜水引导员也会将大家带到安全的位置，所以大可放心！”
　　这次是由滨冈梓和古手川奈奈华同时解释，其实不只是她们，就连时田信治和寿龙次郎都有相关执照。
　　对宫泽悠这样的新手来说，每次下水都有专业人士一对一服务，基本上不用担心什么危险！
　　“那个，客人请把小黑板还给我们……”
　　“哦！抱歉不知道为什么这些东西就到我们手里了，对不起！”
　　“不不不！没关系，你们请逛！”
　　此时，发现会议室小黑板不翼而飞的服务员也为难地迎了上来。
　　好在这群人只是外表很彪悍，但实际上都很有礼貌，看着不断鞠躬道歉的平头壮汉和黄毛壮汉，服务员摆手表示无须在意。
　　然而当他正准备将小黑板带回去时，另外一道靓丽的身影吸引了他的注意力。
　　“啊啊～我说前辈的黑板是哪来的，自动拾取忘关了是吧！”
　　叉腰盘问，虽然自己手里也经常出现不知道哪来的铲子和水泥，但宫泽悠还是严厉批评前辈不问自拿的行为。
　　对此寿龙次郎茫然摇头表示无辜，明明是教鞭碰瓷的他才对！
　　“那个，这位先生您cos的是《极度之筋》里的肉魔王吗？”
　　“对啊，难不成你在看那部漫画吗？”
　　“是！从第一卷到第七卷我都是买的单行本！您的cos实在是太还原了，可以加line群吗？可以拍照吗？”
　　“啊……”
　　被陌生人超热情地请求了，宫泽悠对《极度之筋》了解的并不多，他还以为是很冷门的作品来着，没想到居然意外有人气！
　　“当然可以，有什么需求吗？”
　　“我还可以提要求吗！！！”
　　“嘶……”
　　倒吸一口凉气，感觉自己好像说错话，他赶紧转头想向伊织或者前辈求助。
　　但此时他才发现这群家伙居然已经散开各自选购去了，其中奈奈华姐是被千纱拐跑的，而梓学姐则被被奈奈华姐拐跑！
　　“……”
　　这些人就是这么对待打折券的吗？就算不好好珍惜也不要随便扔在路边啊！
　　心里疯狂吐槽，但面对粉丝宫泽悠好歹有点cos的职业道德：“唉……您想要什么姿势呢？”
　　“请摆筋肉至高天的pose！居然还有鬼背！真是太还原了！”
　　忙不迭掏出手机一顿狂拍，服务员小哥越拍越兴奋，脸上甚至泛起了令宫泽悠傻眼的红晕。
　　而更令他绝望的是，随着一位粉丝的大发现，越来越多的人也举着手机围了上来。
　　好好的潜水用品店，此时居然有专职粉丝见面会现场的趋势！
　　‘奈奈华姐！梓学姐！救命啊’
　　这可能就是男人吧，心中的苦只有自己知道……
　　第一卷 ： 


第一百四十三章 第二天能起床吗？
　　“海底全景照相机，骨传导发生装置，还有……派对气球？”
　　“这是紧急求生气阀，你怕是忘了这家店是干嘛的了吧……”
　　货架边，无语地看向什么都好奇，然而却都是一知半解的伊织。
　　古手川千纱不无憧憬地瞥了眼海底全景相机，据说这可是能三百六十度无死角拍摄的新款！功能堪称全面到了极点！
　　然而少女的期望何其脆弱，以至于下一秒就被展示台下惊人的价格击退——惊爆价：300000！！！
　　“咕！好贵！”
　　“有一说一确实，这种东西到底谁能买得起啊！”
　　三十万日元，要是换成生活费省着点花能够北原伊织活上好几个月了！
　　而且打了七折也要惊人的二十一万，这跟抢钱有什么区别！他估摸着自己就算把耕平卖了应该还得添点才能拿下。
　　“那个……梓学姐，我有个问题！”
　　“嗯，怎么了爱菜？”
　　“就是，调节器女生选什么型号的比较好？”
　　低着脑袋，吉原爱菜背手有些害羞地走到滨冈梓面前，不好意思地掏出了两个看上去一模一样的调节器。
　　明明长得差不多功能差不多，但价格却足足相差了1300日元！
　　她实在不知道该选种来用比较好一点！
　　“唉？调节器？”
　　“你是指我们一直在用的呼吸嘴？”
　　突然讲专业术语，北原伊织愣了一下才反应过来这玩意自己往嘴里塞过几次。
　　不过寿前辈已经说过了设备可以在店里租，按理来说还是买点实用小道具增强潜水体验更划算一些吧！
　　“嗯，我觉得现在调节器还是租着用比较好。”
　　对此，古手川千纱跟伊织持相同的想法，毕竟不打算买全套的话每次还要单独更换调节器很麻烦，新人并不建议优先购买。
　　“等下！可是！间……”
　　“间？”
　　看着爱菜害羞到用刘海遮住眼睛，滨冈梓贴心地凑到她面前温柔的笑道：“间，怎么了？”
　　“就是，如果很多人都会用呼吸口的话那岂不就是间接接吻吗！”
　　捂着脸终于将早就想说的话喊了出来，吉原爱菜发出呜呜的可怜动静蹲在地上不断扭动身体。
　　显然直面令自己害羞〷⒉〟玲2〕児易⒊O八爾的东西对她来说太勉强了！！！
　　“间接接吻？这我倒是确实没想过……”
　　古手川千纱额头冒出冷汗，不得不说爱菜的关注点还真奇特。
　　对此北原伊织也无奈补充道：“比起这个，爱菜你加入我们这种社团居然还会在意那种事，在某种程度上而言真挺厉害的。”
　　‘我有什么办法！毕竟可能跟喜欢的人间接接吻，一想到就完全忘记不了啊！’
　　心中哀嚎，吉原爱菜从指缝里看了满脸无所谓的伊织一眼——这家伙难道就不对跟女生共用呼吸口羞耻吗？
　　“啊哈哈～关于这个问题，爱财你想我们平时都是咬着呼吸口的对吧？”
　　“嗯……”
　　“所以说……”
　　伸出一根手指，滨冈梓苦笑着宽慰爱菜道：“其实并不是间接接吻！而是共用牙刷才对！”
　　“这不是更令人难以接受了吗！”
　　脑袋里浮现出耕平和伊织共用牙刷的唯美场面，吉原爱菜瞬间泪奔，但比起自己和伊织八字还没一撇……
　　“奈奈华姐，你和悠不会介意吗？对方用别人用过的呼吸嘴之类的……”
　　“emmm……其实我们家的调节器都有按规定消毒，所以我没想这么多啦！”
　　同样满脸无奈的苦笑，毕竟自家卫生问题可是被质疑了。
　　而对于间接接吻这个问题，古手川奈奈华则同样已经适翏翼企；依（二）把似逝紦应了租借的模式，所以从没注意过这些细枝末节的问题。
　　不过现在有了男朋友，她是不是也要照顾一下悠的意见……
　　转头，温柔的微笑和贴心的询问同时凝固，因为此时她发现自己身后空空如也。
　　“等下！悠呢？”
　　“好像从刚开始就没跟过来……吗？”
　　对视一眼，古手川奈奈华和滨冈梓都能从对方眼里看到大写的心虚——把刚交的男朋友自己扔下跟小千纱/奈奈华酱跑了，自己好像有那么点过分的说！
　　“完蛋了！”
　　“千纱你们先逛，我和梓有点事……”
　　赶紧脱队找人，看着奈奈华和滨冈梓焦急到出现残影的快走，剩下的三个人全都露出无语的眼神。
　　“悠被丢下了啊，好惨……”
　　“姐姐好挫……”
　　“话说回来我去找下耕平和前辈吧，要是他们也像悠一样就太可怜了。”
　　本来五个人的队伍瞬间解散到只剩下两个，目送伊织寻觅着远去的背影，吉原爱菜突然意识到现在是个跟千纱独处的好机会！
　　其实她早就想问问千纱对伊织的态度了，只不过苦于每次独处都会被三贱客横叉一脚，不如现在……
　　“爱菜，我们去买泳衣吧。”
　　“好哦，不过千纱，其实我有事情想问你！”
　　“嗯？”
　　拿下一件蓝色分体泳衣比对着身材，古手川千纱听着耳边明显降低的音量转头看向爱菜。
　　“怎么了爱菜？”
　　“千纱你，真的在和伊织交往吗？”
　　跟伊织交往？
　　早些时候下意识将伊织当男朋友的回忆涌上心头，古手川千纱的表情立刻变得嫌弃和厌恶参半，紧皱的眉头就像是听到了什么不堪入耳的声音一样！
　　“啊，看你的表情我好像已经懂了。”
　　吉原爱菜额头流下冷汗，话说到底是多讨厌才会露出如此绝望的表情，当初最美Miss颁奖的时果然只是想找挡箭牌吗？
　　既然如此，脸上浮现出宽心的微笑——她也稍微有点信心拿下伊织……
　　“等下！还请在更衣室里换衣服！”
　　“没关系的，毕竟还有泳裤没有脱～”
　　“那也不可以哦伊织，这样会挡住路的，快点让开。”
　　“……”
　　看着毫无羞耻心，明明放着更衣室不用，却在路中间脱起衣服的伊织。
　　吉原爱菜呆愣在原地眼睛里高光尽失，说实话，在某个瞬间她开始怀疑自己真的有必要为了这种家伙努力吗？
　　“但是我说啊！悠那边不也是半O吗？为什么只让我一个人整改，太不公平了吧！”
　　“悠？”
　　“啊～奈奈华姐好像把人救回来了呢！”
　　看着神性满满浑身彩绘，只不过脸臭到了极点的悠，以及各自朝向一边捂着肚子憋笑的姐姐和梓学姐，古手川千纱刚抬手挥了两下就发现了不对劲——
　　为什么悠后面还跟着这么多人在拍摄啊！原来没有救出来，只是更换了场地而已嘛？
　　“总之就是你们看到的这样！”
　　五分钟后，摆出呼声最高的姿势，宫泽悠黑着脸面对跪坐得很板正的两个女朋友，爱菜和千纱则在旁边围观根本不敢劝。
　　“所以，你们的理由呢？”
　　“对不起，小千纱走了我就不假思索跟着走了，请原谅我，悠！”
　　“我是跟着奈奈华走的呢，唉嘿～”
　　“唉嘿！是什么意思啊！”
　　无情拒绝梓学姐试图蒙混过关的卖萌，宫泽悠忙里偷闲揉着眉心绝望地朝这群不靠谱的家伙小声问道：“现在的问题是该怎么收场！”
　　“要不直接走得了吧，反正我们也只是顾客而已，只要悠别有心理负担就行～”
　　耸耸肩，北原伊织觉得悠这个问题很奇怪，本来也没人请他捧场。
　　现在的场面完全是对方凭人气攒起来的，也就是说其实只要一句话告别散场就行，没人能约束他！
　　“哦！说得有道理啊，不愧是伊织真是天生的低道德感。”
　　对伊织的话深以为然，宫泽悠瞬间露出了然的神色，转身便想说今天的参观时间已经结束了。
　　然而在他的话出口之前，一个秃顶男人艰难挤过人群。
　　“等下！这位小哥我是这里的经理，这是名片。”
　　“啊～您好？”
　　迟疑地接过秃顶男人的名片，宫泽悠疑惑地告辞道：“要是没什么事的话，要不我先走……”
　　“呃，其实是这么回事，我们这次联动本来是想给店里引流。”
　　掏出手帕擦了下脑门上的汗，秃顶经理是顶着大太阳开车赶过来的，连说话都有点喘。
　　但即便如此，他还是垫脚搂住了宫泽悠的脖子小声解释道：“但加盟店的效果都不太好，请来的cos也都反响平平……”
　　“所以……你想让我帮忙引流，但我只是兴趣使然的客人而已。”
　　再次对《极度之筋》的影响力刷新了认知，宫泽悠终于搞懂了经理的意图，眼睛也liu医⑺yi弍吧⑷（四）拔立刻变成金钱的形状。
　　开玩笑，宫泽这个姓氏好歹在霓虹有点名头，要是让老爹知道他打白工会被笑话死的！
　　“我懂！我懂！只要您肯穿着我们店的泳裤，这边送您五万的代金券哦！”
　　“成交！”
　　胖胖的手掌跟宫泽悠的大手握在了一起，昭示着一场临时的交易正式成型。
　　“嘶……悠完全被贿赂了呢！”
　　“五万元的代金卷啊，虽然放在外面别人手里可能没什么用，但是在咱们这可就是货真价实的真金白银了！”
　　如果换个人说拿代金卷结账对方肯定不会买账，但很遗憾宫泽悠是Pab部成员。
　　这就意味着哪怕再来十张这样的代金券，都抵不上他在这家店里即将掏出去的钱！
　　“嗯……你们猜悠会买什么？”
　　捏着下巴，眼看耕平带着满脸看到了圣物般的神圣感回来，北原伊织思索片刻伸出两根手指开了盘。
　　“我赌应该是泳裤，两瓶生命之水！”
　　“嗯……新人的话应该会买目镜才对，我跟注！”
　　“哟西！那我赌调节器翻倍！”
　　眼看悠似乎不生气了，滨冈梓立刻兴高采烈凑上去坏笑着跟注，甚至还抱着必胜的信心选择赌注翻倍！
　　要知道那可是六瓶生命之水，足足四升多一点，堪称伊织永远的痛！
　　然而对此她胸有成竹，因为奈奈华曾跟她说过，悠第一次来时想买调节器但心疼钱。
　　今天晚上看她把阿寿、阿时和伊织全部都灌趴下！
　　……
　　当天晚上九点Grand Blue尸横遍野，到处都是赌输被灌醉的尸体，其中以伊织最惨，裤衩都不知道哪去了。
　　餐桌前，盯着摆放整齐的两件名牌比基尼瞳孔地震，滨冈梓随后转向装满的脸盆咽了下口水。
　　“悠啊，能不能不穿比基尼或者稍微少喝一点，不然我怕明天早上可能起不来……”
　　“哒咩！陪我睡到天亮的奖励是说好的，比基尼是惩罚！”
　　嘴角挂着愉悦的笑容，时间如果回到几个月前，宫泽悠记得自己就是被梓学姐用同样的话术灌出了PTSD。
　　只不过现在风水流轮转，掌握主动权的人变成了自己，面前的可爱学姐也成了他的女朋友。
　　“啊啦～事情好像大条了呢。”
　　愿赌服输，滨冈梓心想今天就今天吧，明天早上起不了床自己也认了。
　　然而当她吨吨吨灌下一半生命之水后，脸盆却被宫泽悠轻轻端了过去，这下两人几乎平分了所有酒液。
　　然后晕晕乎乎间，她好像感觉自己被抱起来走上了楼梯，然后被放在了最喜欢的比基尼奈奈华身边。
　　“这是……天堂啊！”
　　闻着鼻尖熟悉的香味，意识离开身体，而她的睡相一如既往的不怎么好！
　　第一卷 ： 


第一百四十四章 鸠占鹊巢的悠！
　　“呜……脑袋好痛，好香……”
　　第二天早上醒来时，滨冈梓迷迷糊糊撑起上半身，一低头就发现自己的比基尼已经不翼而飞。
　　不过看样子应该是自己睡蒙了扔掉的，身上没有可疑的手印，扭两下屁股发现也没什么不舒服的地方。
　　由此基本可以判定悠还算绅士，至少没有趁人之危。
　　而比起这些更重要的是……
　　“啊～比基尼奈奈华！简直是天使啊……”
　　一头扎在古手川奈奈华怀里，滨冈梓脸上挂着痴笑，嘴角的口水已经流了出来。
　　要是换成之前，自己绝对没有正当跟奈奈华贴贴的机会，不过现在她想贴就贴而且还要贴个痛快！
　　啊～这迷人的香味，就算醒来的时候浑身上下都是散架的也不亏啊！！！
　　“什么动静？啊，梓学姐已经醒了吗？”
　　“是～什么事，悠？”
　　“为什么明明是给我的奖励，梓学姐却特别乐在其中呢……”
　　推门走进来，宫泽悠看着磕奈奈华姐磕上瘾的滨冈梓满脸嫌弃。
　　要知道昨晚就算是自己也没放肆到上赶着要洗面脑，梓学姐真是把性别红利当饭吃到撑啊！
　　“嗯……早上好悠，梓。”
　　被滨冈梓紧紧抱着，古手川奈（二）1衤）三V棋〸⑼』⒍〴〴散?II奈华睫毛颤动两下揉着眼睛悠悠转醒，刚起床的第一句话甚至还带着点颤抖的小奶音。
　　“早上好奈奈华姐，洗漱完就可以吃早饭了。”
　　“阿里嘎多，有你真好呢，悠！”
　　“呜……”
　　有一说一这是犯规吧！毫无征兆直接贴脸开大怎么破！
　　被奈奈华姐毫无杂质的温柔笑容戳到心脏，宫泽悠的脸瞬间涨红成一片，血液流速也开始不争气地疯狂上涨。
　　再搭配上抱在一起的女朋友，他只觉得鼻子一松，赶紧仰头朝门外冲去才避免了丢人。
　　“我先去给大家打豆浆！你们赶紧起床洗漱吧！”
　　“嗯？”
　　目送悠逃离的背影，古手川奈奈华歪着脑袋，刚开启的CPU显然还无法运行复杂程序。
　　面对这种完克腹黑的天然呆，滨冈梓则已经鼻血狂涌走了有一会了。
　　能跟泳装奈奈华在一张床上醒来！她死而无憾呀！
　　“啊呜～原来爱菜最后还是买了泳装和调节器吗？”
　　“是啊，毕竟价格便宜那么多，实在没忍住就多买了两件……”
　　另一边餐桌上，吉原爱菜不好意思地笑着，但手上的动作却一点都不慢。
　　比起租房常吃的微波炉早餐，这些先做的热乎肉包豆浆简直是天堂般的享受！
　　原来伊织他们过的都是这种好日子吗？超羡慕！
　　“那这些东西都是谁做的，奈奈华姐吗？”
　　“以前的话确实是姐姐……”
　　将最后一口肉包送进嘴里，古手川千纱舒心的眯起眼睛：“不过现在基本上都是悠在做了，晚餐也是一样。”
　　“唉？”
　　咀嚼的动作停住，吉原爱菜瞪大眼睛在已经完全适应侍奉的千纱和手里的肉包间来回切换，怎么都不肯相信这些都是悠做的。
　　“没什么好奇怪的吧！”
　　嘴里塞得满满的，今村耕平靠在椅背上表情超淡定地摆摆手宽慰道：“没关系爱菜，只要接受自己是个废物的事实，那你就是无敌的！”
　　“不是这个问题啊，就是你们不觉得悠已经彻底占领Grand Blue了吗？”
　　“彻底占领？”
　　随手接过递来的豆浆，古手川千纱叼着吸管大眼睛里充满疑惑，毕竟这对她来说已经是日常了。
　　“对啊！悠现在帮店里的忙，给大家做饭还跟奈奈华姐谈着恋爱！这不是已经完全入主了吗！”
　　“嘶……咳咳咳！”
　　被爱菜提醒到，古手川千纱这才猛然意识到确实好像有哪里不对劲，一口豆浆全部喷了出来。
　　就像刚才说的，悠现在不仅掌管了自家的吃喝还挟太子以令诸侯。
　　这么算下来，自己老爹就算现在直接退休似乎都没有任何影响，这又何尝不是一种隐形的牛头人呢！
　　“哦哈呦千纱酱。”
　　“姐姐！不好了！”
　　“嗯？怎么了？”
　　低头看向冲到自己怀里瞳孔地震的千纱，古手川奈奈华满脸幸福的笑容——大早上醒来就能跟千纱贴贴，爽啊！
　　“我们家，好像已经被调成不能没有悠的白痴了！”
　　“唉？”
　　眉头轻轻蹙起，古手川奈奈华茫然地看向伊织等人，只见他们此时也是满脸严肃，桌上的肉包似乎都不香了。
　　鳍児三⊙肆⑼齐厁⑷帬　“悠，这是怎么回事？”
　　“嘛……可能是他们对自己的存在问题产生了怀疑吧。”
　　“啊！悠！你什么时候过来的！”
　　虎躯一震，北原伊织震惊地扭头看向自己身后名为悠的幽灵，难不成刚才的话都被他听去了？
　　等我彻底掌握Grand Blue的大权就把伊织丢出去，这家伙该不会是这么想的吧！
　　既然如此！
　　眼神一凌，他撤掉凳子转身一个飞跃滑跪到悠身前：“对不起悠大人！请不要赶我走！”
　　“哈？伊织你的脑子坏掉了吗？况且我没过来的话，是谁给你们递的豆浆啊……”
　　眉眼全部垮了下来，宫泽悠看着内心戏明显多太多的伊织都不知道该说什么好。
　　而且掌控Grand Blue什么的，至少要等自己掌握了进货渠道和登志夫大叔的人脉后再说吧！
　　“还有我说你们，昨天都已经那么努力了，今天就没什么想法吗？”
　　“努力？什么努力，我们昨天不就是去买了东西而已吗？”
　　“确实，每人一副面镜和其他杂七杂八的小东西。”
　　撅着屁股看了眼放在柜台边，因为开酒会没来得及开封的购物袋，北原伊织用极其辣眼睛的姿势抬头问道：“所谓的想法是什么意思？”
　　“当然是打工啊，打工！”
　　“毕竟明明要去冲绳玩也要花钱，你们却还是选择了买器材，应该早就做好准备了吧？”
　　夫唱妇随，古手川奈奈华在宫泽悠震耳发聩的打工声中猛猛补刀，瞬间将屋子里所有人集体石化——
　　对啊！昨天购物的时候光想着便宜的东西早点买，结果买了超多现在用不太到的东西。
　　而且不仅是本就贫穷的伊织和耕平，就连最富裕的千纱也被潜水相机掏空了钱包。
　　也就是说……
　　“我们……”
　　“都要去打工？”
　　相互对视一眼，古手川千纱和吉原爱菜同时抱着脑袋消沉了下去——
　　她们本来就不像伊织有打工计划，再加上零花钱的缺口比较大，所以能不能找到高薪工作赶上集训，这是个问题！
　　“唔姆！怎么回事，怎么回事？感觉错过了很精彩的剧情？”
　　“梓学姐！打工介绍给我们！”
　　“啊啦～”
　　被学妹团团包围，滨冈梓点着嘴唇假装考虑了一会随即爽快地说道：“打工当然没问题，问题是千纱和爱菜能不能接受呢！”
　　“我们可以！！！”
　　“……没有花钱计划的后果呢～”
　　看着哭唧唧的爱菜，宫泽悠掏出手机扫了眼时间便开口提醒道：“奈奈华姐，梓学姐，我们也要准备去化妆了。”
　　“唉？居然请了专业的化妆师吗？”
　　“算是吧，虽然应该说是另一领域的专业人士。”
　　换掉O体围裙，宫泽悠穿上衣服向店里的众人摆手道：“那我们就先走了，你们自己要加油哦！”
　　“嘶……居然是O体围裙！刚才有人发现吗？”
　　“没有……”
　　“只能说完全出乎意料呢！”
　　倒吸一口凉气，北原伊织的眼神在嫌弃与怜悯中不断切换，最后仅存的良心让其定格在了后者上。
　　“不仅是身体，就连灵魂也已经完全入主Grand blue了吗！哈吉悠你这家伙！”
　　记忆回到第二次走进Grand Blue，那时悠还是个会因为看到O体围裙流出血泪的正直青年。
　　但现在已经完全Pab化了，真是令人唏嘘不已！
　　第一卷 ： 


第一百四十五章 展会如期而至！
　　“原来立花老师居然喜欢Cosplay吗？好意外！”
　　“啊哈哈，记得要保密就是了……”
　　立花里美的公寓，看着面前讹了自己电车费的小无赖以及他带来的两个大美女，立花里美只觉得无比头疼。
　　居然因为熟人下错车正好撞上自己拍写真暴露，这种巧合中的巧合真的让她超不甘心！
　　没办法，谁让自己的兴趣是无限接近擦边球的Cos，被发现后能不被当成奴隶关到笼子里就该庆幸了。
　　不过……
　　看着宫泽悠以及有过一面之缘的两个美女，她还是无法接受这家伙居然脚踏两条船的事实。
　　等下！难不成这两位也跟自己一样，只不过是自己姿色不足所以没被看上吗？
　　死死盯着一个顶自己俩的欧派，不知为何她隐隐有种挫败感。
　　“那个……就要这个极度之筋的妆没错吧，其实我个人还是推荐比较有人气的角色呢。”
　　“嗯？立花老师没看过极度洱究起⑹久一山芭陆麇之筋吗？”
　　“很遗憾完全没听说过，应该是不怎么流行的漫画吧？”
　　“原来如此……”
　　还在对立花里美满墙的C服惊叹，宫泽悠听对方这么说立刻松了口气，毕竟他最开始也觉得极度之筋是什么小众漫画。
　　不过经过昨天的试炼，他已经成长了！也稍稍对自己cos的角色有了点了解，算是半个熟手。
　　“呵，立花老师我看你完全是不懂哦！”
　　“懂，懂什么？”
　　“当然是现在年轻人的流行趋势啦，虽然皮衣也很棒，但老师的市场调研明显不合格！”
　　“哈？”
　　真不想被连妆造都不会做的外行人这么说，立花里美瞬间被宫泽悠轻蔑的嗤笑激起了好胜心。
　　“你不要告诉我所谓极度之筋是流行趋势吧？”
　　“没错！这可是在下市场调研后得出的精确结论，立花老师要不要试试？美妾的角色还差一个哦！”
　　图穷匕首，肉王按照原著来说应该有魅魔，恶魔领主和皮衣沉沦魔三个美妾来着！
　　因为最后一个的实在太显身材，加上Pab部里确实没有撑得起来的少女，所以宫泽悠才大咧咧地无视了这个细节。
　　不过现在既然要追求还原，自然要贯彻到底，而且面前还有天然的工具人不用白不用！
　　“才不要……”
　　白眼下划出几条黑线，立花里美双手比叉表示拒绝。
　　虽然这个主武器是鞭子的皮衣沉沦魔很符合擦边的cos风格，但她暂时还没有组队的想法！
　　“是吗？好可惜呢……”
　　知道求人帮忙必须晓之以情动之以理，见立花老师拒绝，宫泽悠也不强求地耸耸肩开口道：“本来还说主办方会给买流量来着，立花老师的账号已经很久没动静了吧？”
　　“呜咦！”
　　居然连账号都被扒出来关注了，一想到熟人会看到自己的cos，立花里美就难以遏制地后退半步发出丢人的声音。
　　不过宫泽悠说得也确实是实话，她的账号最近收藏量一直没什么起色。
　　如果能稍微蹭一波漫展官方的推荐……
　　半小时后，穿着皮衣戴着恶魔角，立花里美蹲在漫展会场前眼神里赫然已经没有了高光。
　　“最后还是没忍住诱惑……做了啊……”
　　“那个……立花老师你还好吧？”
　　“如果受不了的话随时可以跟我们说，躲在我们身后应该会好一点。”
　　举手遮住天上毒辣的太阳，滨冈梓看着拥挤的人群，还以为立花里美是人太多被吓到了。
　　考虑到对方毕竟是自己男朋友抓来的壮丁，她不好意思地蹲下身小声安慰。
　　“没关系，就是有点太热了，穿皮衣不太舒服而已……”
　　苦笑着摆摆手，立花里美抬头看向滨冈梓和古手川奈奈华，眼中再次闪过惊艳的神色。
　　不管看过多少次，两人的气质、身材都像是从漫画里走出来的女主角，无时无刻不在散发着自己独特的光芒。
　　最难得的是，她能看出对方都是完全的圈外素人，第一次参加活动居然毫不露怯，心理素质也太强了吧！
　　“那个，两位以前出过cos吗？我看你们好像很适应的样子？”
　　“嗯？没有哦。”
　　很奇怪立花里美为什么这么问，古手川奈奈华淡定地微笑道：“不过这种场面都是小场面啦，Pab部的大家闹的更凶哦。”
　　“比这种场面更凶？”
　　看着乌泱泱的人潮，立花里美很难想象到底是什么规模的社团能做到比这还考验人，而且还没进会场似乎就有人聚过来了！
　　“哦！居然是极度之筋里的肉王和美妾吗？这也太还原了吧！可以拍照吗？”
　　“这种肌肉量的Cos可不多见！请务必让我留念！”
　　“还有我这里！能摆姿势吗？”
　　“当然！不过你们这群没二两肉的小鬼要守我们筋肉界的规矩！入场不许踩踏！请带好随身物品和小孩！”
　　早有准备，宫泽悠看着还没入场就已经开始聚集的人群当即露出嚣张的微笑，语气也变得非常粗暴。
　　然而正当立花里美皱起眉头，想说cos应该更谦逊一些时，人群陡然爆发出欢呼。
　　“连语气也这么还原！”
　　“请让我追随您肉王大人！”
　　“唉？明明被鄙视了居然还这么高兴！”
　　捂着嘴看向沸腾的围观群众，立花里美的CPU直接烧掉——
　　这群家伙是有什么特殊癖好吗？哪怕被这么粗暴的对待居然还毫无怨言！
　　而且为什么真的排成长龙跟着宫泽悠入场了啊！这里还剩下三个大美女cos你们看都不看一眼的吗？
　　“啊～被抛下了呢……”
　　“没办法，悠的人气太高了。”
　　“不不不，这种情况已经跟人气没什么关系了！”
　　表情严肃起来，能让路人都心甘情愿跟着演下去，立花里美只能用还原原著这点来解释！
　　话说那本所谓的极度之筋在路人中真的这么出名吗？熙熙攘攘大半的人居然都被那家伙吸引过去了！
　　“不过话说回来，居然是这个会场啊。”
　　尽管被无视了，但毕竟是陪跑滨冈梓没有任何意见。
　　比起这些，她拖着尾巴凑到古手川奈奈华身边露出了小恶魔般的笑容轻声道：“我说啊，我给千纱介绍的工作好像也在这里来着！”
　　“唉？是吗？”
　　略微有点惊讶，古手川奈奈华眯起眼睛一拍手开心道：“好巧，这样晚上就能一起回家了！千纱是引导员还是义工？”
　　“都不是哦～”
　　语气变得充满挑逗的味道，滨冈梓摸着后脑吐出可爱的小舌头说道：“我给千纱和爱菜找的是模特的工作，听说要穿超短裙发传单呢！”
　　“……超短裙？”
　　“超短裙！”
　　身体瞬间僵住，古手川奈奈华脸上的微笑带上了些许危险的味道：“是不是还有抹胸？”
　　“没错，还有抹胸来着！”
　　“呜……”
　　身后升腾起虚幻的黑色火焰，在立花里美目瞪口呆的注视下，古手川奈奈华手里瞬间出现一架长焦相机。
　　想去！超级⒐球陆⒋柳｀VII捌（二）虾想给可爱的小千纱拍照，尤其是千纱害羞地表情真的好想要啊！！！
　　叮！
　　眼中冒出红色光点，在强烈渴望和悠的选择中，她身上激起的灵压甚至让橙色头发高高飞起。
　　“啊哈～漫展啊！感谢你邀请我们来街雄先生！”
　　“为什么突然想玩cosplay了呢？”
　　“没办法，主办方邀请了SILVER MANGYM，我就想来试试！”
　　另一边，刚到会场的纱仓响和奏流院朱美终于找到了街雄鸣造。
　　没聊两句，纱仓响突然发现人群开始大批量移动，在退去的人潮中她又看到了熟悉的身影。
　　“奈奈华姐？梓姐？你们也来玩cosplay……”
　　“嗡——！”
　　“诶？”
　　双马尾被风压吹得高高飞起，看着瞬移到自己面前的恐怖恶魔女领主，纱仓响双手颤抖眼中被吓出了两颗泪珠。
　　什么情况，难道自己已经死了吗，面前的其实是勾魂的使者。
　　不然实在无法解释奈奈华姐是怎么做到瞬移的！而且这种风压恐怕街雄先生也很难制造出来吧！
　　“响！这是我一生的请求了！”
　　“是！”
　　“请帮我，拍摄千纱害羞到面红耳赤的照片吧！！！”
　　“哈？什么意思？跟踪狂吗！”
　　抱着被塞到怀里的长焦相机，纱仓响瞪大碧绿色的眼睛，整个人身上写满了懵逼加无助。
　　第一卷 ： 


第一百四十六章 终于赚到钱了！
　　“哦！鸣造你来的真晚啊，展会已经开始喽！”
　　“没办法，找响和朱美花了一点时间。”
　　露天展会厅里，宫泽悠按照主办方的安排占据了最核心的展示区。
　　看着姗姗来迟的街雄，他双手抱胸让出主位大声朝台下喊道：“接下来让我们有请！老子的三位美妾和一生宿敌——筋王！！！”
　　“哦噢噢！是最初代形象的筋王大人！！！”
　　“居然是对手戏吗！我已经热血沸腾了！”
　　忙不迭让出道路供四人通过，围观群众手里的相机就没有停过，闪光灯和快门声几乎连成一片。
　　要知道，有时成套的东西可比孤品有价值的多。
　　如果说只有肉王登台他们兴奋值是百分之百的话，现在将筋王和美妾全部补齐，他们的兴奋值就已经突破了上限！！！
　　“悠你似乎很适应的样子。”
　　微笑地朝周边挥手，街雄鸣造走上台后看向已经完全融入角色的宫泽悠颇为感慨。
　　想当初他刚来SILVER MANGYM的时候连宣传都扭扭捏捏，现在已经完全成长为独当一面的战士了呢！
　　对此，宫泽悠则无奈地摇摇头骄傲道：“那当然，毕竟是收了钱，而且我有特殊的训练方法！”
　　“是吗？”
　　“那个！两位可以摆个姿势吗？”
　　就在这时，台下一个穿极度之筋同款外套的小哥举手大声请求，眼神中满是憧憬之色。
　　“当然可以！”
　　身为主办方请来的cos，面对观众的请求街雄鸣造当然不会拒绝，而且他其实也早就想问问了……
　　双手握拳重重锤在一起，身上的肌肉从松弛状态变得极度狰狞。
　　质量普通的C服根本无法承受住如此巨大的内部压力瞬间撕裂开来，四散的布条中一只猛兽赫然出炉！
　　“肉王！你的肉到底有几公斤啊！！！”
　　“这是什么莫名其妙的配套台词？”
　　被学生和健身教练的加入吓到瑟瑟发，展台上立花里美站得格外拘束，不过好在对方似乎都没有认出自己。
　　然而正当她打算当一天哑巴蒙混过关，当如此炸裂的台词出现，她还是没忍住吐槽欲自动当起了捧哏。
　　“嗯？”
　　“咦……”
　　被街雄先生回头盯着看了，立花里美的心脏开始狂跳——自己戴了假发美瞳应该不会被认出来吧！
　　“你……”
　　“咕噜！”
　　完啦！伪装根本没有被认出来了！
　　灵魂飘出体外，身为老师居然喜欢擦边cos，就算被认出来丢掉工作也肯定是罪有应得的吧。
　　眼角溢出泪花，就在立花里美已经开始跟世界道别时，街雄鸣造的下一句话就把她的灵魂又塞进了嘴里。
　　“没看过极度之筋吧！真心推荐看一下，这可是健身人的圣经哦！”
　　“是！”
　　看着街雄鸣造灿烂的微笑和竖起的大拇指，她满脸悲戚地机械点头，活像一只失去了梦想的咸鱼。
　　“出现了！是著名台词啊！”
　　“面对邪恶的肉王！筋王大人发出了灵魂质问呢！”
　　“而且还是最初版的动作，简直还原原作！”
　　完全不知道台上还发生了那么多心里戏，围观群众只是为眼前货真价实的爆衣感到深深震撼。
　　要知道哪怕只是最劣质的衬衫，正常人想徒手撕开都很难，更别说直接用肌肉挤爆掉！
　　这种跟原作一模一样的场景他们还以为只是幻想出来的，没什么好说的！必须好评！
　　“原来如此～致敬原著的同时向我发起挑战吗？”
　　外人看热闹，宫泽悠这个内行看的就是门道了。
　　感受着扑面而来的威胁感，他眉头一挑伸手将梓学姐和奈奈华姐揽进怀里背对着鸣造。
　　发达的背部肌肉随着他环抱的动作尽数紧绷，最后组成了狰狞的恶鬼面孔。
　　“哦呵呵～即便旧时代的残党，也能用背肌撑起庇护的小船，这就是老子存在的意义！”
　　“绝杀！居然用鬼背进行反击吗！用自己的爱回应诘责，是独属于肉王的浪漫啊！”
　　“呜呜呜……居然能还原到这种程度！我真是太感动了！”
　　所谓男人的力量正是守护一道！
　　被勾起起肉王迟暮却仍要守护美妾的情节，即便是反派也还是让台下的观众集体泪腺崩溃！
　　居然能目睹筋王和肉王的生死决战，无论如何这次展会真是来对了！
　　“反响居然这么大，话说筋王和肉王到底是谁啊！”
　　同为美妾但是被遗落在角落，立花里美仗着街雄鸣造没发现自己的身份疯狂吐槽。
　　还有台下的观众，明明体型平平甚至平均下来人均微胖。
　　结果不去关注美女，反而对健身佬抱有如此高的热情，世道什么时候变成这样啦！！！
　　“……伊织，我好不甘心啊！”
　　“闭嘴！”
　　不远处，因为人流全部都在往中心舞台聚集，伊织和耕平身为安保自然被调派了过来。
　　看着舞台上抱着奈奈华姐和梓学姐耍帅的悠，今村耕平热到满头大汗的同时，表情也狰狞到了极点。
　　“可恶！要是也能像悠一样半O，即便没有女朋友我也愿意！”
　　“岂可修！都跟你说了闭嘴啊！再说宰了你！”
　　眼睛眯成一条缝，北原伊织喘着粗气眼周青筋暴起。
　　他又怎么不想放飞自我好好凉快一下，但工作就是工作，不会以个人意志为转移。
　　与其在这里抱怨没有任何效果，还不如老实等到悠下班穿上衣服再摇人制裁他！
　　“不要想，越想越热……”
　　“啊！我好想看到千纱和爱菜了，超短裙啊，好想穿。”
　　“……”
　　虽然身为男人这么说很没尊严，但北原伊织觉得自己没资格批判耕平，因为他自己也很想穿！
　　耕平只是被保安服折磨得神志不清了，他就想凉快凉快！他有什么错！！！
　　“啊，是北原哥哥和黄毛哥哥！”
　　“嗯？”
　　汗水眯了眼睛，今村耕平看不真切眼前的事物，只觉得这声欧尼酱极其耳熟，好像在二次元之外的地方还曾听到过！
　　“辛苦了，请你们吃冰！”
　　从塑料里翻出两只冰棍递了过去，纱仓响刚才拍千纱之余，也想到可能还有熟人。
　　于是买冰时特意多买了几支，现在刚好就用上了！
　　“哦——！阿里嘎多纱仓酱！”
　　“天使啊！！！”
　　从没觉得黑皮辣妹这么顺眼过，当看清响和她手里的冰，今村耕平的眼睛又迅速被泪水糊满。
　　对不起！以前他打Galgame的时候居然还会歧视黑皮辣妹，这样的自己真是太无耻了！
　　从今天起，他宣布自己的本命就是黑皮辣！
　　“唉！！！太夸张了吧！”
　　看着感动到朝自己抱过来的耕平，纱仓响惊呼着后跳两步，啪叽一下将冰怼到了对方嘴里。
　　“没关系啦，只是顺手而已！”
　　“不！您的大恩大德在下永生难报！”
　　“那你就下辈子去报吧！”
　　察觉到不妙的气息，宫泽悠黑着脸闪现过来，飞起一脚踹在了胆敢骚扰美少女的变态耕平下巴上。
　　打着旋喷血向后倒飞出去，即便如此今村耕平脸上仍然保持着最纯真的笑容——
　　高中生美少女给的冰，好凉快！
　　“耕平啊啊啊！！！”
　　……
　　当晚Grand Blue，拿到了小千纱害羞的照片，古手川奈奈华捧着相机窝在沙发上不停傻笑。
　　而沙发的另一头则是已经灰白化的千纱，穿着超短裙宣发已然耗尽她的心神。
　　说实话当闪光灯爆闪，她都感觉自己的尊严似乎随着灵魂被夺走了一部分。
　　“呜哇哇哇啊啊！嫁不出去了，这下绝对嫁不出去了！”
　　“没关系！能嫁出去，能嫁出去！”
　　狂撸爆哭爱菜的头，滨冈梓笑嘻嘻灌了口酒向耕平问道：“对不对耕平？”
　　“哈？随便了，我现在只想知道怎么才能完美地处理掉悠还不被发现！”
　　偷袭成功，趁着宫泽悠穿着去领工资的时候直接干晕扛了回来，今村耕平面沉如水地面对各种刑具发呆。
　　要说造成最多折磨的工具小锯子显然最合适，但水泥不仅简单方便还不会弄出血迹，这真是个艰难的选择！
　　“……”
　　被布条塞住嘴，被偷袭的宫泽悠表示不服，这两个家伙不仅非法组队还搞偷袭！简直玩不起！
　　但他此时绝不后悔，骚扰美少女的耕平再来一百次自己也照踹不误！！！
　　用力翻身，两根傲然挺立的中指是他最后的倔强。
　　“哟西！决定了！那就先灌进水泥里，然后等还没干的时候在湿水泥里切吧！”
　　“咕噜……”
　　看着耕平狰狞的笑着已经开始给水泥加水，宫泽悠咽了口唾沫丹田发力，一个鲤鱼打挺滚到古手川奈奈华脚边。
　　算了，不能拿自己的生命考验人渣，还是小命要紧！
　　不过无论如何大家都赚到了足够的钱！那么接下来就是期待已久的宫古岛旅行！！！
　　第一卷 ： 


第一百四十七章 开酒不喝车！！！
　　/Q*u〴nyi龄1奇4伍jiu〓〵si究岜〰　“终于啊！历经千辛万苦首次真正意义上的社团旅行！”
　　拖着行李箱走出机场，南国的阳光比起伊豆还要强上几分，但宫泽悠却毫不嫌弃地O身享受着炙烤。
　　“所以大家！为了庆祝我们的第一次，来喝啤酒吧！！！”
　　“哦！！！”
　　“说得好悠！干杯！”
　　说起喝酒Pab部没人会拒绝，咔嚓几声灌装啤酒的拉环声后，冰凉的啤酒瞬间滋润干涸的口腔。
　　“爽啊！”
　　“为了庆祝邂逅冲绳的第一口酒真是别有滋味！”
　　“我说你们！给我矜持点啊！别人都已经看过来了！！！”
　　红着脸朝酒蒙子们大喊，吉原爱菜看着充满南国风情的手工艺品和椰子树虽然也很激动，但至少还尚存理智。
　　刚出机场没几步就开始聚众喝酒，这种行为恐怕十几年都见不到一次。
　　有些人都已经指着这边偷笑了啊！
　　“嘛～爱菜！”
　　“干什么？”
　　“不要在意别人的目光哦，不然会变的不幸！”
　　宫泽悠满脸认真，但吉原爱菜只觉得他在扯淡，毕竟有些东西可不是一句别人的目光就能解释的了。
　　就像只穿着胖次在街上喝酒，无论怎么看这都是丢人的行为，不接受任何辩解和甩锅！
　　“算了，爱菜。”
　　“怎么连千纱酱也这么说？”
　　“没什么……”
　　保持着礼貌的微笑，实际上眼睛里已经没有了高光，古手川千纱用温柔的语气说道：“那群人就当不认识不就好了……”
　　“啊？连奈奈华姐和梓学姐也要舍弃吗？”
　　“嗯……”
　　亲情唤醒了千纱仅存的善良，扫了眼抱着啤酒跟着起哄的姐姐，她按着脑门看向时田信治无语地商量道：“前辈！要不我们先找住的地方再喝？”
　　“嗯……说的也是！”
　　“毕竟穿着泳裤喝酒实在不舒服！”
　　“就是说啊，哈哈哈！”
　　跟着前辈大笑，宫泽悠调整了下泳裤的位置，顺带给自己带上黑色墨镜  要说南国旅行果然还是这种装扮比较经典，当然要是能开个椰子，带个花环就更有气氛了！
　　“所以呢，我们是先考执照？还是玩一圈再说？”
　　“嗯，总之我们先住一晚再说，店长给我们推荐了超棒的外租别墅哦！据说还带私人沙滩来着！”
　　“哦哦哦！这样吗！所以我们怎么过去？”
　　居然是带私人沙滩的海滨别墅，要知道在霓虹很多东西都是可以私人承包的。
　　包括但不限于道路、森林或者海滩，只要买得起地皮交得起税，这些地段统统可以变成个人的天堂！
　　一想到可以在没有外人的沙滩上给奈奈华姐涂防晒油，跟梓学姐一起游泳，宫泽悠就感觉身上已经热血沸腾，恨不得立刻瞬移过去！
　　然而寿龙次郎的下一句话，瞬间让他整个人愣在原地。
　　“没错！我们直接租车过去就可以了。”
　　“嘶……”
　　倒吸一口凉气，宫泽悠摘下墨镜二次确认道：“我们租车过去？车已经租了吗？”
　　“对啊！车已经在网上租好了！”
　　“那我们手里的是什么？”
　　“……”
　　齐齐低头，热闹的氛围瞬间被死寂占据，不出意外他们手里应该是纯正的生啤酒，大概4.8%vol左右。
　　“惨了，不知不觉好像就喝起来了。”
　　“等下！啤酒应该也是寿前辈买的没错吧！这也是无意识行为吗？”
　　“没办法，毕竟是不可抗逆因素，就不要责怪无意识行为了！”
　　顶着豆豆眼，时田信治和寿龙次郎毫无前辈的靠谱，反而集体开启甩锅模式。
　　然而可悲的是宫泽悠发现自己确实没有指责的权利，因为他才是那个提议就地开喝的家伙。
　　“嘶……这可怎么办？难道要我们走过去吗？酒后驾车完全不可取啊！”
　　“没关系吧，千纱应该有驾照我记得？”
　　摆摆手，滨冈梓示意悠放宽心。
　　正所谓树挪死人挪活，没必要紧揪着前辈们的驾照不放，转换下视角说不定身边也有靠谱的人哦！
　　“这样吗？但还是缺一个开车的司机，爱菜……”
　　说到一半宫泽悠面色一沉，感觉自己真不是人——
　　人家吉原爱菜本来就四肢不协调，连化妆都能把自己划成妆尸兽！他居然还用全村的希望压力人家！
　　“悠，过分了！”
　　“真是太不应该了，我真为你感到羞耻……”
　　“对不起！”
　　“你们这些家伙，到底能不能盼我点好啊！”
　　虽然很感激悠和伊织不想给自己太大压力，但即便如此，被人当成油门刹车不分的傻子，吉原爱菜还是非常不爽！
　　从口袋里掏出驾驶证甩到悠脸上，她眼角挂泪地大声斥责道：“怎么样！我可是早就考上驾照了！”
　　“一年两桶油？”
　　“不要用这么偏见的眼神看我啊！”
　　雄赳赳气昂昂跟着前辈去提车，吉原爱菜发誓一定要好好震惊这群家伙，让他们认清谁才是Pab部最靠谱的大腿！
　　然而当她看到预定的车后，一盆冷水将她从头浇到脚，复仇的烈焰瞬间变成了一堆湿木柴。
　　“居然是轻卡！因为租起来比较便宜吗？”
　　围着租来的车转了两圈，宫泽悠新奇地敲敲轻卡的后车斗疑惑道：“不过这玩意是两座的吧，再加上那边的四座车好像还差三个位置！”
　　“嗯……”
　　严肃地盯着四座车看了半天，时田信治跟寿龙次郎尝试性坐在了车顶上，视野不错就是不太稳。
　　“等下你们认真的，就算坐轻卡车斗也比坐车顶正常吧！”
　　“非也，二鸠 漆 留〬酒〶一〟删A⑻镏〠群 ·聊〧只不过我记得自己定的应该是八座和四座两辆车没错！”
　　“原来如此……个鬼啊！这不明显被除二了吗！”
　　神TM八座和四座，现在他们面前明明是四座车和两座车！
　　怎么？难不成前辈订购的时候用了半价券，结果租车店直接把座位数量也腰斩了吗？
　　“怎么样？还满意吗？”
　　“你从哪里看出来我很满意了！这明显货不对板啊！”
　　指了下轻卡，见租车店老板迎上来，宫泽悠立刻满脸不爽地抖动订单询问是不是哪里出了问题。
　　这大叔看着挺憨厚的样子，不像是会坑外地人的地头蛇啊。
　　“哦？让我看看……八座，四座，啊嘞好奇怪呢我们这里可没有这么大的车才对啊！”
　　接过订单查验了一番，租车店大叔看着上面的八座犹豫半晌，最后抬起头憨厚地笑道：“抱歉啊，可能是我〆 弃⑵⑶铃泗久⒎⒊泗把八座和四座看差了，毕竟我对数字不怎么敏感。”
　　“这种东西到底要怎么看错啊！”
　　“明显是黑店吧！”
　　拒绝接受这么离谱的理由，宫泽悠推开挤到面前的伊织和耕平尽量心平气和地问道：“那这辆轻卡是什么鬼？难道是四座和两座看混了？”
　　“啊～这倒不是。”
　　摸着后脑，租车店大叔露出灿烂的露齿微笑：“其实是因为我们店已经没有别的车了！”
　　“完全就是黑店啊！！！”
　　“嘛嘛～要不这样？”
　　伸出一根手指，在宫泽悠已经打算call警察叔叔举报之前，他伸出一根手指建议道：“这辆轻卡不收钱，你们坐轻卡的后斗不就好了！”
　　“嘶……免费吗？”
　　“没错。”
　　在伊织和耕平满脸懵逼中，宫泽悠将他们整齐地扔上轻卡，随后眼神坚定地看向店老板：“剩下那辆车！给我们打六折！”
　　“吼吼！真是危险的发言翼七j熘壹san⑵（二）9児，不过OK！”
　　“哟西！爱菜开车！”
　　“纳尼！悠你这家伙难道要钱不要命吗！”
　　一听居然要让爱菜开车，北原伊织第一个揪住悠的衣领不同意——
　　就算有钱至少也要有命花啊！要是让爱菜把他们带进沟里去了怎么办！
　　“没关系！刚才我观察过了，爱菜的驾驶证是十八岁考的，而且久经风霜！”
　　盘坐在车斗里，宫泽悠深沉地低着头，听他这么说耕平立刻抽起眉头追问道：“所以这意味着什么？”
　　“你是笨蛋吗？这就说明爱菜经常开车，所以驾驶技术肯定不会差！”
　　“哦？真的是这样吗？”
　　还是有些不放心，北原伊织看着心事被看穿，因为有些扭捏的爱菜满脸难以置信。
　　“妆尸兽居然会开手动挡的轻卡？”
　　“呦西！看来你们已经商量好了，那我这里就签字了！”
　　“等一下啊大叔！”
　　没有后悔的机会了，租车店大叔将写好的降价单据递给了时田信治随后提醒道：“对了，从这里往前走都是私人道路，所以要小心不要被抓到喽！”
　　“不是，这是正常租车店老板会说出来的话吗？”
　　“加纳！小哥们！”
　　租车店大叔咻的一下跑掉了，北原伊织伸出挽留的手没有任何作用，无奈他只能沉默着坐回车里。
　　“悠！如果能活下来，晚上要开酒会庆祝！”
　　“一定！”
　　“你们这些家伙不要一副死定了的表情啊！除了寿前辈以外都太过分了吧！”
　　脸上冒出井字，就算泥人也有三分火印溜（七）扒寺崎俬鷗刘气，吉原爱菜堵气般插钥匙打火，轻卡强劲的发动机立刻发出咆哮。
　　“呵呵，真是短暂的一生啊。”
　　“如此璀璨的蓝天下，我们的生命就要就此了结了吗？”
　　眼角溢出泪花，失去了最后的力气和手段，伊织和耕平靠在一起，已经准备好迎接死亡的到来。
　　“别废话！我们出发了！！！”
　　“轰！”
　　第一卷 ： 


第一百四十八章 车斗里的人体模特！
　　“……居然，异常的平稳？”
　　“妆尸兽居然能把轻卡驾驶的这么好！简直超出我的认知！”
　　轻卡在公路上飞驰，紧闭着眼睛等待命运终局的降临，然而五分钟过去了什么都没有发生。
　　小心翼翼睁开眼睛，今村耕平难以置信地抚摸着屁股下平稳的车板，就连灵魂仿佛都得到了升华！
　　“嘛～我说什么来着，你们这些家伙连最基本的信任都没有还敢说自己是Pab部成员！”
　　“悠，如果你可以把紧紧攥着护栏的手放开可能更有说服力……”
　　“咳疑霖1⒎罒无jiu咝久扒咳！这不是重点！”
　　拐过一个弯道，宫泽悠看着路旁一闪而过的风景轻咳两声缓解尴尬。
　　不过爱菜的车技确实出乎他意料，按理来说就算是常开手动挡的人面对加长的轻卡也难免手足无措。
　　但爱菜却无论转弯的速度还是角度都拿捏的恰到好处……
　　“就像是经常开一样！”
　　“有一说一确实不像新人，稳得似乎有点过头了。”
　　从车都探出头看向驾驶室，北原伊织用超有压迫感的死鱼眼盯着爱菜问道：“为什么呢？开的这么熟练？”
　　“唉！才，才没有熟练吧！”
　　糟糕！光顾着证明自己，居然忘了不能暴露底细。
　　吉原爱菜的表越漪I⑦陸！异）‘（三） 2洱鸠⒉情瞬间紧张起来，握住方向盘的手也多上了几分力道。
　　“难、难道你们以为我这种一看就有大都会气息的人，会天天开车在地里干活吗？”
　　“原来是这样……”
　　“那我们就彻底放心了！”
　　靠在车厢上，宫泽悠脸上仅剩紧张的表情瞬间垮掉。
　　既然爱菜在乡下的土路都能开车帮忙干活，区区公路肯定难不倒她！
　　既然如此……
　　“那我们就继续喝酒吧！时田前辈要不要？”
　　“绝对不行！都给我忍着！”
　　“唉……”
　　举着已经喝到一半的灌装啤酒，宫泽悠可怜兮兮地请求道：“可是爱菜我们没有带水呢，天气还这么热。”
　　“总之不行就是不行！有人在车上喝酒对驾驶员肯定有影响吧！”
　　听着耳边咽口水的声音，吉原爱菜拒绝接受让这群家伙享受，只有自己苦兮兮的开车！
　　而且……
　　“喂！对向有车来了，你们赶紧伪装一下！”
　　“马上马上！要是被抓可就不好了。”
　　“等下！这块遮雨布是不是被裁剪过，小的有点过分了吧！”
　　急忙将身体缩进展开的遮雨布里，然而刚进去宫泽悠就发现这块布似乎有点过小了，自己的整截小腿都是露在外面的！
　　“那怎么办？”
　　“也根本遮不住我们！”
　　“呜……总不能让人以为是运尸体的轻卡吧！会被举报的！”
　　哗啦一下将防水布掀开，宫泽悠握紧拳头看着对向来车越来越清晰。
　　可想而知的是，如果被举报，他们虽然不会坐牢但批评教育罚款之类的事情也会耽搁一两天。
　　这样宫古岛的旅行不能说失败，只能说是彻彻底底的大失败！
　　“各位，你们有觉悟吗？”
　　“都已经这个时候了你还在说什么！悠，有办法就赶紧拿出来！”
　　“我知道了！你们听我说……”
　　与此同时，对向车道的大货车上，百聊无厌的货车司机正叼着烟眼神乱瞟。
　　长时间的行车让他迫切想看到点不一样的东西，单纯的音乐已经无法让他集中精神！
　　“呼——！那是轻卡？要运什么东西吗？如果是货物的话下个休息区就停车歇会吧……”
　　猛抽一口烟，他喃喃自语地放缓车速，想给自己的偷懒休息找个借口。
　　毕竟以他跑大车的经验来看，车速这么慢还是从市区出来的，基本上都是没载货的空车。
　　随着距离逐渐缩短，正如他所料，轻卡上没有货物的固定绳，看来老天有意让自己休息……
　　“呜——！”
　　对向来车几乎只是一晃而过，就在货车司机已经轻笑着将要收回视线时，四条赤果果的白色闯进他的视网膜！
　　“等……什么？？？”
　　虽然只是一瞬间，但他敢发誓自己看到了四个O男平趴在车斗里，而且其中两个还特别壮！
　　不对！这可是公路，轻卡的车斗里怎么可能出现O男！这根本不合理！
　　“吱嘎！”
　　一脚急刹车，货车司机心有余悸地向后看去，然而轻卡的影子已经消失在了拐弯处。
　　“非法载人？要报警吗？”
　　掏出手机，他瞪大眼睛看着后视镜里喘着粗气的自己犹豫了良久，最终还是没有将报警号码拨出去。
　　应该只是四个人体模特而已吧。
　　况且就算报警自己该怎么说，说看到有人在路上用轻卡载着四个O男？
　　恐怕警视厅会先把自己抓进去检查一下脑子，然后再起诉他疲劳驾驶！
　　……
　　“安全了？”
　　另一边，等耳边擦肩而过的风声消散，寿龙次郎第一个爬起来左右看了两圈招呼道：“应该没问题了！”
　　“悠，话说这样真的让人家以为咱们是人体模特吗？”
　　一骨碌翻身自然地打开啤酒，北原伊织对宫泽悠的计划表示深深怀疑，毕竟应该没人会把真人和人体模特搞混。
　　如果已经眼瞎到那种地步，刚才的货车司机还是不要出来跑车危害公路安全了！
　　“笨！让人以为咱们是人体模特只是借口而已！”
　　抓住差点被吹飞的胖次，宫泽悠爬起身将它套在身上，顺便恨铁不成钢地开口解释。
　　“我们的核心诉求是让对方不敢报警！只要不报警他以为咱们是人体模特还是大体老师都无所谓！”
　　“所以你才让我们都脱光吗？”
　　“就是这样，试想一下有人打电话跟你说路上有四个O男你信不信？”
　　“……”二〣揪⑺流氿医厁爸」溜
　　思考两秒，今村耕平瞬间恍然大悟，对宫泽悠的计划惊为天人。
　　“原来如此！通过让对方不敢报警来解决问题吗？”
　　“所以你们都干了些什么啊！！！”
　　必须时刻盯着前方开车，吉原爱菜没能回头看这些家伙的操作。
　　但光凭‘脱光’这一个词，她就立刻判断出身后的车斗里此时必然是人间惨剧。
　　不过现在再怎么说也没用了，她咬着牙将脚往下一踩，车速立刻又上了一个台阶——
　　没办法，这群人渣她是真管不了，自己能做的只有提高车速从而减少受害者！
　　后车，目睹了大货车的极限刹车，面前的轻卡又疯狂提速。
　　古手川千纱不是傻子，稍微想想就知道肯定是车斗里的悠和伊织又整什么烂活了。
　　“……真不知道他们在干什么！”
　　“是啊。”
　　“没办法，悠他们一向很欢脱就是了。”
　　……
　　“呼呼，得救了……”
　　十分钟后终于抵达目的地，吉原爱菜虚脱般从驾驶位下来就开始流泪。
　　居然亲手把那种东西展示给别人看，自己简直就是邪恶的共犯，双手都已经沾满了罪恶啊！
　　“呜啊！居然真是海滨别墅啊，从这里下去就能直接下海了！”
　　“那就赶紧放下行李吧，享受私人海滩的机会可不多哦！”
　　“我说你们！多少给我展现出羞愧的态度啊！”
　　猛猛抬头谴责这群没有心的家伙，吉原爱菜眼看千纱她们也到了立刻上去告状。
　　“梓学姐，悠他们伪装人体模特唉！太过分了！”
　　“啊哈哈，我说一路上怎么那么多车都停下来了……”
　　苦笑着摸了摸爱菜的脑袋，滨冈梓其实也爱莫能助，毕竟男生那边抽象已经是众所周知的事情了。
　　无奈，她只能尝试转移爱菜的注意力，抚慰她受到心理伤害的小心脏。
　　“那个爱菜啊，要不我们先收拾下东西？南国的海滩不正是留下美好回忆的地方吗？”
　　“唔姆……”
　　有道理啊，自己这样大吼大叫跟憧憬中的海滩旅行根本不搭！
　　自我攻略几秒后，吉原爱菜想着跟伊织在海滩上的奔跑，勉强将心头的怒火压了下去。
　　“总之！不许再对陌生人做过分的事了！这次就先算了……”
　　“OK，那我们就先去看房间了，加纳！”
　　“等下，你们根本没在反省吧！”
　　看着悠一溜烟带着伊织跑进别墅占位置，古手川千纱咧了咧嘴心说他们会反省就怪了。
　　行动力超强但缺点脑子，这就是正宗的Pab味啊！
　　第一卷 ： 


第一百四十九章 已经睡过了的说！
　　“啊哈！好大的床……个鬼啊！这不对吧寿前辈！”
　　男生房间里，躺倒在面前的大床上，宫泽悠脸上的兴奋没持续两秒就被伸过来的脚丫子踹到九霄云外。
　　毫不留情将耕平的臭脚拍走，他爬起身看着人挤人的床铺发出了灵魂质问：“无论怎么看这张床都只能睡下三个人吧！！！”
　　“这不是当然的吗，毕竟是三人间。”
　　“问题就出在这里啊！我们可是有足足五个人的说！”
　　不对！情况其实比预想中还要更糟，耕平和伊织就算了，两人普通的成年人体型在Pab部统称为细狗。
　　但寿龙次郎、时田和自己三人可都是肌肉满满的大肌霸，一个人要占一个半人位置的那种！
　　这就导致哪怕他起来，只剩下四个人的大床也要算上中间的隔断才能勉强睡下！
　　“我说，就没有大一点的别墅吗？”
　　“这已经是能租到最大的了，其他的价格上就实在有点吃不消。”
　　很遗憾看样子是没有其他选择，宫泽悠看着四个人挤挤正好的床铺犯了难，
　　以朴素的个人感情来说，他实在不想进去横插一脚。
　　一方面是真的没地方，另一方面是在Grand Blue他好歹有自己的房间，不会像伊织一样天天跟男人抱着醒来！
　　“很为难吗？要不我和时田轮流睡沙发？”
　　扫了一眼，发现床上确实真的一点位置都没有了。
　　又不能像在Grand Blue那样大家都打地铺，于是寿龙次郎便主动提议自己跟时田信治轮流睡沙发。
　　身为前辈，为后辈让出一点空间这不是理所应当的嘛！
　　“嘛～看来只能这样了……”
　　“等下，我或许有更好的解决方法！”
　　托着下巴，宫泽悠突然想到了一另种可能性，于是立刻眼神严肃地抬手制止了寿前辈搬被褥的动作。
　　随后在众人疑惑地注视下，他伸出一根手指，表情也同步轻松起来。
　　“既然这个房间没位置的话，那我去找奈奈华姐她们暂住不就好了吗，毕竟这也是没办法的事情！”
　　“哦！这样就完美解决男生人员太多的问题了！”
　　“真是个好主意呢，悠！还有你稍微过来一下，我送你个临别礼～”
　　掏出不知道哪弄来的麻绳，北原伊织开朗的笑着，手上却不断将绳子抽出啪啪的声音——
　　悠这家伙看起来是被连续的胜利冲昏头脑了呢！居然敢当着自己和耕平的面贴脸开大！
　　让他跟奈奈华姐睡一起？那是门也没有啊！
　　今天就算是死，自己和耕平也要把这个脑袋里都是黄色废料的东西先送进地狱见阎王！
　　“切，那你们说怎么办？不想晚上睡觉被挤死，总得有个人出去睡沙发吧？”
　　不爽地咋舌一声，就知道没那么简单糊弄过去。
　　宫泽悠当然也可以选择不暴露最终目的，假借睡沙发之名，半夜悄悄摸进少女的卧室。
　　不过这样的话无论是伊织还是耕平，只要发现自己失踪，他们肯定会联合破门而入。
　　顶着被千纱当成垃圾丢出别墅的风险，将自己从温暖的被窝里拽出去！
　　“我告诉你别打小心思，悠！就算我和耕平睡一辈子沙发都不可能让让你有机会……”
　　脸上挂着狰狞的微笑走到悠面前，北原伊织青筋暴起紧了紧手上的绳子，话还没说到一半，男生房间的门就被打开了。
　　“悠！伊织，你们收拾完了吗？要不要一起……你们两个又掐起来了呢。”
　　穿着泳衣闪身进门，滨冈梓刚打算问悠自己这身泳装洱灵二陾翼3⊙捌（ 二）好不好看，结果迎面就看到了战斗画风两人。
　　“所以这次又是因为什么？”
　　“究其根本的话是因为床位紧缺，不过导火索可能是嫉妒。”
　　“唉～”
　　听完阿寿的解释，她看向互相呲牙的悠和伊织似乎明白了什么，于是故意开口道：“那直接让悠来我们房间不就好了吗？奈奈华也没意见～”
　　“哒咩！！！”X4
　　“嗯？”
　　已经将绳子抢过来套到了伊织脖子上，下一步就差找个房梁挂上去。
　　听着耳边四道各不相同的声线，宫泽悠懵逼地转头向门口看去，只见古手川千纱和吉原爱菜不知道什么时候也跑了出来。
　　“梓学姐请矜持一点！”
　　“姐姐这边也是！”
　　“为什么啊，明明已经一起睡过了～”
　　被爱菜坚决抱住，滨冈梓秉承着语不惊人死不休的气势又爆出了猛料，直接把拦住姐姐的古手川千纱说得浑身一颤。
　　“已，已经睡过了？不可能，什么时候！”
　　“就是前几天去潜水用品店的时候，作为悠cos的奖励～”
　　“……”
　　看着手里的相机，古手川千纱瞳孔地震，也就是说把姐姐送上悠的床也有自己的一份功劳？
　　虽然不是姐控，但这个事实对千纱来说还是太残酷了！
　　“我是罪人！我不配潜水……”
　　“千纱！千纱你怎么了？千纱你别吓我啊！！！”
　　抱着已经失去灵魂的千纱嚎啕大哭，爱菜胸中恨意刹那间升腾到极致，她心里暗自发誓此仇不报自己誓不为人……
　　等下！好像串台了，宫泽悠甩甩脑袋总算从东方武侠的剧本里跳出来。
　　没办法，即时感太强了，某些刻在DNA里的东西擅自就跑出来污染了意识。
　　“梓学姐！这些东西还是要保密的比较好，千纱好像已经走了有一会了……”
　　“哈啊啊，本来只想逗一下的，没想到千纱反应居然这么大。”
　　不好意思地打着哈哈，滨冈梓走过去跟手足无措的奈奈华一起抱起千纱开导，同时朝男生这边挥挥手。
　　“你们先去海边吧，千纱交给我们就好。”
　　“哦！麻烦你们了。”
　　淡定地应了一声，随后时田信治和寿龙次郎便朝别墅外走去。
　　宫泽悠倒是很想留下来看热闹，不过转念一想，要是千纱刚恢复意识，结果就又被自己吓晕可就不好了。
　　无奈他只能紧跑两步赶上前辈的步伐，看两人都是毫不在乎的样子，他忍不住疑惑道：“话说前辈似乎一点都不惊讶的说……”
　　“水到渠成，毕竟是早晚的事。”
　　“是啊，你小子以后对奈奈华和阿梓好点听到了没有！”
　　“是！”
　　居然觉得是水到渠成吗？宫泽悠暗暗在心里度量了一下，感觉自己的恋爱进度条完全是坐着火箭往上窜才对。
　　类比一下身边的人，时田前辈的女朋友自己尚不了解所以暂且不论，就说白银御行那家伙。
　　要知道御行和辉夜在两厢情愿的情况下，可是整整暗恋了一年都没有任何进展！
　　再说有点苗头的伊织，这货到现在也没发现爱菜对他有意思……
　　“嘶……我身边怎么尽是些超级慢热的家伙，完全没有可比性啊！”
　　横向对比一圈，宫泽悠最后得出的结论是，跟这些成事不足的家伙相提并论简直就是欺负人！
　　话说回来伊织和耕平这次怎么这么安静，平时不早该嗷嗷叫着冲上来拼命了吗？
　　突然发现盲点，他转头看去，只见在被美少女层层包围开导的千纱对面，两个傻子正孤独而倔强地挺立着。
　　看样子在知道自己跟奈奈华姐睡过的瞬间，伊织和耕平就已经完全石化了。
　　“喂～醒醒伊织，已经不用cos人体模特了！”
　　轻叹一口气，宫泽悠无语地走上去赏了伊织两个爱吃的大嘴巴子，下一秒肩膀上传来巨力。
　　看来友谊的大嘴巴子确实有效，不仅伊织面目狰狞地伸手按住了他的肩膀，耕平也顶着丧尸般空洞的眼神抱住了他的双腿。
　　“悠！你竟敢对奈奈华姐和梓学姐出手，不可原谅！！！”
　　“居然背叛我们，付出代价吧！拿命来！”
　　第一卷 ： 


第一百五十章 作战计划和防晒油
　　“诸位今天我们作战指挥部齐聚，只为了商讨共同的难题！”
　　漆黑的房间里，北原伊织鼻青脸肿说话还有点漏风，但这并不影响他坚毅的眼神熠熠生辉！
　　扫了眼作战室中同样面沉如水的三人，他深吸一口气拉开窗帘遥遥眺望飘在海面上的宫泽悠。
　　“宫泽悠，二十岁，四月二十五号生人，目前的恋人是奈奈华姐和梓学姐，进度未知！”
　　“认可！”
　　“有其他人想补充吗？”
　　低着头看不到眼睛，古手川千纱罕见地配合着举起右臂沉痛地开口：“Kiss，绝对已经是日常了！”
　　“纳尼！居然Kiss得这么频繁吗？我还以为日常最多只是拥抱的水准！”
　　双手拍在桌上，今村耕平瞳孔地震，显然被Kiss刺激到了敏感神经。
　　要知道在Galgame里日常kiss就代表好感度已经走到了80往上，再接下来可就是少儿不宜，以及需要付费解锁的内容了！
　　悠这家伙，居然发展得如此神速，更要命的是这家伙战斗力极强正面对抗根本无效！
　　“可恶！必须阻止他！”
　　“要怎么做？这瘪三可是全程O体，完全找不到偷袭的机会啊！”
　　“……能把山本他们叫来吗？”
　　眼神已经带上了悲戚，北原伊织抱手撑在面前，声音中甚至带上了不寻常的颤抖。
　　虽说向外求援，那群人渣就算卖身也肯定会赶过来，但也意味着旅行彻底宣告破绽！
　　这是伤敌八千，自损一万八的最后手段，如果还有其他可能的话她万万不会在严肃的作战会议上提出来。
　　“……同归于尽吗？”
　　“可是没用的吧，上次你们几十个人不都被悠干翻了吗？”
　　虽然爱菜的话很扎心，但确实是事实，如果是Pab部几十个学长集体开黑眼，宫泽悠可能会落败下来。
　　可山本野岛这群人渣只能算做炮灰，连基础战斗力都达不到的家伙对解放化的悠根本没有丝毫威胁！
　　不过……
　　“呵，爱菜，有时候破坏别人的恋爱进度条，可不需要动用武力啊！”
　　摆出碇司令的姿势，北原伊织无形的眼镜发出劈咔的闪光声，看得吉原爱菜满脸懵逼。
　　“什，什么意思？”
　　“其实恋爱的第一次气氛很重要，所以只要破坏了气氛，悠就算有心也做不了什么！”
　　“原！原来是这么解决的吗？”
　　回忆了一下电视剧里的剧情，吉原爱菜立刻理解了伊织的意图。
　　就像是自己在想想表白的时候也会不由自主地带入鲜花和沙滩，这就是所谓气氛的重要性！
　　而他们只需要做到破坏气氛，让奈奈华姐和梓学姐失去浪漫的感觉，悠自然不可能霸王硬上弓！
　　“但是……悠睡姐姐房间的事怎么解决？”
　　然而正当所有人以为问题得到了解决，纷纷弹冠相庆的时候，古手川千纱突然红着脸站起来提出了自己的疑问。
　　破坏气氛是能让悠干不了什么没错，但这并不意味着悠不会跟姐姐睡在一起！
　　而且就算他们白天确实完成了破坏气氛的任务，要是少男少女睡在床上看对眼了，所有的努力不照样白费吗！
　　“呜……”
　　作战会议室里再次陷入沉默，无论是千纱还是爱菜，脑袋里都开始自动播放起悠和奈奈华姐主演的动作片。
　　不行！他们都还只是孩子啊！有人提前迈步大人世界什么的绝对哒咩！
　　“哈——既然如此就只能正面解决问题了！”
　　“可是悠的战斗力……”
　　“笨蛋爱菜！你忘了Pab部的规矩了吗？”
　　一挥手，北原伊织和在场的众人一一对视，他眼中的决然宛如烈火在燃烧！
　　“Pab部的争端都可以用游戏解决！而我们足足有四个人，只要有一人胜利就是所有人的大胜利！”
　　“噢噢噢噢！！！”
　　四条手臂高高举起，此时是Pab部新人的大团结，为了不让悠涉足大人世界他们必将烧干最后一滴血与泪！
　　……
　　另一边海面上，宫泽悠躺在海水上享受着日光浴，一面烤熟了就换面接着烤好不惬意。
　　“啊——私人海滩就是爽，无论是哪里都可以晒得很均匀呢！”
　　“就是说啊，好久没这么舒爽过了！”
　　并排在海面上浮动，时田信治戴着太阳镜将手背到脑后颇为怀念地感慨道：“还记得上次这么融入自然还是大一的时候，现在管得很严啊！”
　　“那也是没办法的事情，毕竟在伊豆Pab部已经很出名了嘛～”
　　“哗啦——”
　　随着海水浪潮的起伏，宫泽悠说笑着就被拍在了沙滩上，随即一道阴影洒了下来。
　　“悠！帮我们涂下防晒霜呗～”
　　“没问题！梓学姐的泳衣很漂亮呢！”
　　毫不犹豫一个鲤鱼打挺翻身而起，宫泽悠看着眼前穿着抹胸式泳装的梓学姐，眼睛完全被巨大的邪恶吸引过去舍不得挪开。
　　相较于普通泳装，抹胸式泳衣的一大特点就是穿上后会显得非常挤！
　　毕竟没有碗⒉球⑵〤⒉〚]易氵磷 〝 〜⒏I　|I裠的约束，因此会将身材衬托地格外丰满，再加上滨冈梓本身的雄厚实力……
　　总之巨大的邪恶是魔王级别的恐怖，深邃的实力更是宛如马里亚纳海沟让人看一眼就会深陷其中！！！
　　“是吗～那在悠这里我跟奈奈华谁更漂亮？”
　　“嘶……梓学姐这就有点耍赖了噢！”
　　“嘛嘛～反正奈奈华不在，有什么是不能跟姐姐说的嘛？”
　　笑嘻嘻将防晒油扔了过去，滨冈梓走到铺好的沙滩布上趴下，回头朝悠抛了个wink～☆。
　　“实话实说就好啦，悠心里的小秘密～！”
　　“嗯……”
　　面对自己走到盘子里的盛宴，宫泽悠深吸一口气，将防晒乳挤到手上。
　　随着乳液慢慢被反复揉开，他小心翼翼坐在滨冈梓屁股靠上一点的位置，狠下心将两只手全部放在了对方雪白的后背上。
　　仅是瞬间，屁股底下的柔软和紧致的手感就让他的理智丧失大半。
　　“其实奈奈华姐的话屁股会更漂亮一点，但梓学姐的欧派好像更大……”
　　“唉？可人家问的是谁更漂亮的说～”
　　“……众所周知，实力也是魅力的一部分！”
　　才不会傻兮兮掉进送命题里，宫泽悠知道此时无论是说哪方更漂亮都不合适。
　　面对送命题最好的应对方法就是解决提出问题的人，这样对方就不可能反过来KO你啦！
　　想到这里，他手上的力气陡然增大几分，触碰到的位置也变得有讲究起来。
　　“嗯！”
　　嘴里发出诱人的声音，滨冈梓本来还想着继续进攻，然而背上舒爽的触感突然传来。
　　酥麻劲一路顺着神经网络冲上她的大脑，让本来坏心思满满的大脑瞬间停转。
　　“这是，呜……什么！轻点悠，呜！！！”
　　“显而易见是马杀鸡，作为犒劳端上美食的梓学姐真是再合适不过！”
　　轻点是不可能的，梓学姐什么都好，就是长了张过于喜欢捉弄人的嘴。
　　既然如此宫泽悠就把这张嘴封上，那剩下的梓学姐就全是可食用部分了！
　　“梓学姐～你似乎有点过于劳累了呢，肩膀上的肌肉都已经硬成这样了，来放轻松——”
　　“呜呼——！不可以！那里不可以啊！”
　　“不要乱动梓，这只是刚刚开始，这种游戏我可以玩上整整一天！！！”
　　随着滨冈梓已经爽到翻起白眼，宫泽悠的笑容也愈发嚣张。
　　果然还是坏女人征服起来才有感觉，要是换成奈奈华姐自己还真有可能心软，但是听着梓学姐的悲鸣自己只想更进一步口牙！
　　“撒～接下来是侧腹，可能会稍微有点痒梓学姐要稍微忍一下哦！”
　　“呀！！！哈哈，哈哈哈！不行了！啊哈哈哈哈……”
　　腰间的两块软肉遭到袭击，滨冈梓虽然大大咧咧，但过于亲密的接触还是让她的软肉不自觉痉挛起来。
　　然而当她尝试左右晃动腰肢摆脱控制，就只会自己将另一侧的软肉送到宫泽悠手里！
　　无法逃离，无法抗拒只有酥麻的感觉不断冲击神经，这简直就是地狱啊！
　　“哦呀！是报复呢！”
　　“绝对是报复吧，阿梓这下算是倒霉了……”
　　强势围观，寿龙次郎和时田信治看得非常认真，毕竟这还是阿梓第一次吃瘪得如此惨烈。
　　面对朝他们伸出的求助之手，两人权当没看见，新生的事新生自己解决……
　　不对！这回不能用这个理由了，那就小情侣的情趣小情侣自己解决吧！
　　“错了没？”
　　“私密马赛，以后再也不敢了……”
　　五分钟后，志得意满地拍了下滨冈梓的屁股，宫泽悠精神物理上双满足。
　　而前者则脑袋冒着蒸汽趴在原地一动不动，吐出的小舌头都有点收不回去。
　　“嗯！既然如此……”
　　起身放梓学姐一条生路，宫泽悠秉承着绝对不能厚此薄彼，一碗水要端平的念头以野兽般的心境在周围搜索起来。
　　梓学姐有的，奈奈华姐也必须要有！
　　不管需不需要，宫泽悠牌涂防晒油服务免费送货上门，保证童叟无欺！
　　“……”
　　亲眼目睹了宫泽悠将梓学姐击倒在地再起不能的全过程，吉原爱菜连带身边地千纱全部愣住。
　　眼看这家伙虎视狼顾似乎又盯上了她们身后的古手川奈奈华，千纱立刻闪现上去将满脸懵逼的姐姐护在身后。
　　爱菜则眼中失去高光，用毫无波澜地语气向两位全O前辈说道：“前辈，我们换个地方吧！”
　　“嗯？为什么。”
　　“这里没有其他人不是更好吗？”
　　“说得不错……”
　　但是没有其他人看着，悠完全就对梓学姐放飞自我了啊！
　　梓学姐的阿黑颜什么的，自己的青春相册里绝对不想出现！
　　想到这里，吉原爱菜浑身散发着黑化的危险气息贴到前辈面前。
　　“我们换个地方，好吗？”
　　“哦！虽然不知道为什么，但走就走吧！”
　　第一卷 ： 


第一百五十一章 画风突变的打西瓜游戏
　　向外开放的海水浴场，游船、遮阳棚还有沙滩躺椅，一切都是最淳朴最熟悉的味道！
　　“啊～这才叫沙滩！这才叫南国风光啊！”
　　满面圣光，吉原爱菜站在沙滩上眯起眼睛看向广袤的大海，眼神里的温柔和认同怎么都掩盖不住。
　　比起O男成群，还有超H涂防晒油剧情的私人沙滩，这里简直就是正常的天堂。
　　哪怕人多一点她也认了！
　　“唉～只是跟普通的沙滩啊，跟伊豆没什么区别。”
　　“算了，爱菜喜欢的话那就在这里吧。”
　　有点失落，毕竟游泳还要穿泳裤什么的完全不自由嘛，不过既然是爱菜的选择，寿龙次郎和时田信治还是表示支持。
　　从另一方面来说，这里似乎有不少海滩游戏，某种意义上也算有趣吧！
　　“既然这样那我就先去买饮料了，你们喝什么？”
　　“啤酒！”
　　-月椅厁司V霖琦⒉er（四）爸斯“啤酒谢谢！”
　　“我们要普通的可乐就好！”
　　挥手送走主动去买饮料的宫泽悠，北原伊织的表情瞬间从微笑变得阴险起来。
　　“哟西！第一步换个有游玩项目的沙滩达成！接下来的问题是我们应该用什么项目赢下悠！”
　　“沙滩排球怎么样？要是叫上前辈，女生再充当内鬼的话或许可行！”
　　指着沙滩排球的租借场，古手川千纱率先提议。
　　只要把前辈都归拢到对立面，内忧外患之下，就算是悠也肯定赢不了吧？
　　“嗯……不行！多人团体运动，悠就算输了我们也没法让他许下不去奈奈华姐房间睡的承诺。”
　　伸出一根手指，听伊织这么说今村耕平立刻指向旁边的飞盘。
　　“那飞盘怎么样？单人运动只要有一个人能赢就行！”
　　“……耕平你要不要听听看自己在说什么！”
　　无奈地耸了耸肩，不是北原伊织非要说丧气话，只是在场的四个人两条胳膊加起来可能都没悠粗。
　　他们扔出去的飞盘人家两下就能捡回来，悠扔出去的飞盘他们能不能看到飞行轨迹都两说！
　　反正跟体力有关的活动统统pass掉，找虐也要有个限度！
　　“emmm……”
　　再次陷入沉思，发现自己完全是在跟怪物作对，吉原爱菜头疼不已满脸为难地敲敲自己的脑袋。
　　而这一敲却立刻给了古手川千纱灵感——对啊！还有这么经典的游戏可以玩！
　　打定主意，她立刻转身跑到海边的小店，自掏腰包抱回来个圆润的西瓜。
　　“打西瓜怎么样？只要大家都喊错误的方向，悠就绝对赢不了！”
　　既是单人作战没有团队协作，而且还不拼用体力。
　　看着面前的西瓜，北原伊织思索两秒发现无懈可击，当即打了个响指点头认可道：“哦！是个好办法呢！”
　　“那接下来……”
　　……
　　从小店里买完饮料，宫泽悠走回Pab部聚集地，丝毫没有发现气氛不对劲。
　　相比之下，分发完饮料后，他反倒对摆在沙滩躺椅不远处的西瓜起了兴趣。
　　“好大的西瓜，买来吃的吗？我现在切开……”
　　“等下，悠！”
　　“说起沙滩和西瓜，果然还是要打西瓜才跟气氛比较搭吧！”
　　对视一眼，眼见鱼已经上钩，北原伊织和今村耕平立刻用超浮夸的演技将木刀和蒙眼布送到了宫泽悠面前。
　　“唉？这么好的西瓜要是打碎了太可惜了吧？”
　　“没关系，没关系！悠要是想吃西瓜的话我们给你买！一起来玩吧！”
　　笑吟吟凑上来，古手川千纱语气地拉住宫泽悠的手往远处走去，语气温柔的同时一歪头还露出甜美微笑。
　　然而看着她干净的笑颜，宫泽悠却本能感觉事情没有那么简单。
　　毕竟千纱平时能不用看垃圾的眼神看他，自己都已经得烧高香庆祝了。
　　现在面对明显反常的魔幻现实，他只有两个猜测，其一就是眼下的一切都只是自己的一场梦境，其二就是这群家伙背后绝对有鬼！
　　“那个……千纱啊，我跟奈奈华姐真的只是单纯睡在一起什么都没发生过！”
　　“唉？悠好奇怪，人家才没有在为这种小事生气呢！”
　　“骗鬼呢！绝对已经气急败坏了吧！”
　　虽然是微笑，但宫泽悠在提到古手川奈奈华的瞬间，千纱身上立刻爆发出刺骨的寒意。
　　再配合上瞬间阴沉下来的眼眸，他现在能百分之百确定这些人肯定是对自己睡梓学姐和奈奈华姐房间有意见。
　　不出意外的话……
　　“不过既然是游戏，怎么能没有彩头呢！要不这样吧，谁赢了谁就睡沙发怎么样？”
　　“啊这，不应该是谁赢了谁睡床才对吗？”
　　为了让自己睡房间，居然开始睁着眼睛说胡话了吗，哈吉织你这家伙……
　　无语地看着满脸假笑凑上来的伊织，宫泽悠轻叹一口气摇摇头——
　　动用武力失败了，就想用游戏让自己退步，真是天真！
　　“可以哦！”
　　“真的？”
　　“这么简单？”
　　“喂！你们是不是暴露了什么东西！”
　　眯着眼睛看向心虚地转过头的千纱和爱菜，宫泽悠轻笑一声挑衅道：“算了，反正你们赢不了～不过我要求换个赌注！”
　　“你这家伙居然小看我们！说吧！”
　　“其实也没什么啦，只不过要是我赢了，伊织和耕平就要被扎带绑在一起整整一天！怎么样？”
　　“吼吼！居然是冲着我们来的吗？”
　　看了眼耕平，北原伊织心里犯起嘀咕。
　　事实上这个惩罚听起来并不可怕，要知道无论是在Grand Blue还是旅行中，自己跟耕平不能说是形影不离，只能说是连体婴级别的相濡以沫！
　　因此区区被扎带绑在一起一天而已，就算加上不能穿衣服的限制条件他也不在乎！
　　“没问题！如果我们赢了！悠就要乖乖睡男生房间！”
　　“一言为定！”
　　四目相对，眼神碰撞出火花，宫泽悠见伊织答应便毫不犹豫将蒙眼布裹在自己眼睛上问道：“具体玩法规则呢？”
　　“原地转五十圈！只有一次击打机会！打到西瓜就算赢！”
　　赶紧将早就商量好的规则说出口，吉原爱菜激动之余语气中还难免带着点心虚。
　　因为正常的打西瓜游戏最多也就转个十圈左右，即便如此，在眩晕的作用下玩家也往往无法走出直线。
　　就算旁边有人实时提醒，想精准打中西瓜也得全凭运气。
　　而足足五十圈，恐怕悠到时候能不能站稳都是问题，没有引导他甚至连第二次拼运气的机会都没有！
　　“哦！是打西瓜啊，我们也可以玩吗？”
　　“前辈！”
　　被身后饶有兴致的声音吓了一跳，在组团欺负悠的古手川千纱难免做贼心虚，连回头的动作都偷感十足。
　　“当然可以了，既然这样寿前辈和时田前辈就排在悠后面吧！”
　　“哟西！没问题！”
　　“呼……”
　　长舒一口气，古手川千纱在这里其实耍了个小心思，因为打西瓜的顺序之分其实也很有讲究。
　　因为沙子很软，所以只要人走过就会留下痕迹。
　　而排在后面的人大可以既根据前人留下的足迹，用脚感试探出更为精确的方向！
　　‘赢定了！’
　　在心里提前开了香槟，虽然很对不起悠，但为了姐姐她必须要这么做！
　　“悠～你准备好了吗？”
　　“OK！”
　　“既然如此！来打西瓜吧！”
　　抱住悠的肩膀，北原伊织和今村耕平以最大的力道引导他开始原地转圈。
　　五十圈对于普通人来说完全是灾难，可当宫泽悠真的转起来，他们就立刻发现了不对劲的地方。
　　首先是速度，可以看出悠真的在很认真地比赛，转速之快甚至让他们这些围观的人感到眼晕。
　　然而问题是他本人似乎并不受影响——
　　哪怕转的飞快，宫泽悠脚下也只是形成了以脚掌长度为半径的圆形浅坑，丝毫不见半点逾越的迹象！
　　“怎么可能羣二：〹澪2（｀二）⑴鏾溜VI〱〕II貳！这家伙都不会晕吗？”
　　惊愕地后退半步，眼看悠的脚下已经扬起沙尘，北原伊织脑袋里立刻浮现出一种恐怖的可能性！
　　“不！不能吧，悠虽然是大肌霸，但没人说过长肌肉还能抗眩晕啊！”
　　“但是游戏里体质越高，异常抗性不就相应会更多吗？”
　　“额……”
　　只能说真是浅显易懂的例子，而且很有耕平的风格，但这都不是重点！
　　重点是如果悠压根不会晕的话，自己这边的胜率似乎猛然下降到了岌岌可危的程度啊！
　　“怎么办！伊织？”
　　半场开香槟有多爽，被反杀的时候就有多破防！
　　眼见宫泽悠转完圈跟没事人一样正对着西瓜，古手川千纱就着伊织的领子疯狂摇晃，眼泪都快急出来了。
　　然而算计了这么多被一力降十会，哪怕不要脸如北原伊织，一时也麻了爪子。
　　“没办法了！”
　　眼看伊织靠不住，吉原爱菜一咬牙一闭眼，红着脸朝宫泽悠喊道：“方向错了，悠！再往右半圈！”
　　“不对！应该再往左一点点才对！”
　　“直走就行！悠直接走过去，就在你前面！”
　　混乱的指挥加上真真假假的谎言，这就是爱菜等人最后的阻击防线。
　　毕竟已经转了五十圈，此时只要对自己的判断稍微不自信，玩家就很容易被某声假消息带偏。
　　只不过在宫泽悠耳朵里，无论是伊织等人的声音，还是梓学姐报仇雪恨般的误导都跟噪音没什么两样。
　　在【超适应性】技能的支撑下，别说是五十圈就算是五百圈他都不会有丝毫眩晕感。
　　选打西瓜这个游戏就是伊织等人最大的败笔！
　　“伊织！”
　　“嗯？？？”
　　“不想脑袋被打爆的话……”
　　向前突刺，宫泽悠嘴角咧起恐怖的弧度，在阳光下他高高举起手上的木剑，浑身肌肉紧绷折射出耀眼的高光！
　　“晚上就不要来打扰我啊——！”
　　“BOOM！！！”
　　如同彗星撞击地球般，随着木剑挥下西瓜别说成型的碎块，连指肚大小的碎片都很难找到。
　　汁液迸羣玖球瘤4*⑹企罢栮％吧溅，烂泥般的果肉横飞，再结合刚才宫泽悠的死亡威胁，北原伊织浑身上下打了个寒颤。
　　会死！绝对会死，自己要是敢再多管闲事脑袋恐怕就要跟西瓜一个下场了啊！
　　第一卷 ： 


第一百五十二章 女生涂防晒霜要涂侧面哦！
　　“我说悠……这对吗？”
　　“对啊，怎么不对？这可太对了！”
　　将木刀扛在肩上，宫泽悠任凭鲜红的液体滴滴答答落在沙子上滚起小球，威胁的味道已经溢于言表。
　　但即便如此，北原伊织仍然眼中带着惊恐，坚定地疯狂摇头：“不不不！这绝对不对！哪有这么绑的啊！！！”
　　“额……”
　　看着面对面，四肢全部被扎带跟对方牢牢捆在一陆1妻翼 〥二芭⑷师虾起的伊织和耕平，吉原爱菜捂着嘴扭过头强行压下不断上扬的嘴角。
　　不行！不能笑，这两个家伙虽然丢人但确实是队友。
　　而且人家可是为了共同的事业奋斗，这才遭到了敌人的残酷虐待，身为友军她只能用憋出眼泪的大眼睛为其哀悼。
　　“喂，爱菜，你的脸颊似乎鼓起来了哦。”
　　“噗，有吗？噗哈哈，应该只是伊织看错了吧！”
　　“岂可修！已经笑出声了啊！爱菜你对得起我们的牺牲吗！”
　　伸长脖子表情扭曲地向爱菜大吼，北原伊织感觉自己遭到了背叛。
　　然而无论他再怎么生气也没用，毕竟受伤的不是爱菜而是耕平——
　　两人距离太短，所以哪怕他尽量避开，还是有很大一部分口水喷到了耕平脸上！
　　“太难看了伊织，如果还想挑战的话我可随时奉陪哦！”
　　毫无意外的胜利，宫泽悠本来还盘算着要不要找条绳子把两人的腰也绑在一起。
　　不过考虑到唧唧复唧唧可能真的会让伊织觉醒什么特殊爱好，为了自己的后路安全，他最后还是放弃了这个有趣的想法。
　　“可恶！被小看了……”
　　“那也没办法啊，毕竟这个样子根本对付不了那家伙！”
　　很不甘心，但已经没有翻盘的能力了。
　　连说话都能品尝到对方吐出来的热气，现在伊织和耕平只想彻底躺平，什么都不做静待第二天的到来。
　　至于斗志？对男人来说，没有比让他跟另一个男人贴贴更能摧毁斗志的方式了！
　　“伊织和耕平已经废了，怎么办千纱？还要继续吗？”
　　看得出伊织和耕平已经尽力了，吉原爱菜没法说服自己继续依靠这对真正意义上的连体婴。
　　但如果光凭自己和千纱对宫泽悠发起进攻，那么首当其冲要面对的就是肉体和精神上的双重劣势。
　　“……我还要战斗！”
　　紧紧盯着悠大笑着嚣张离开，去找自己姐姐涂防晒霜的背影。
　　古手川千纱握紧拳头，坚定地摇摇头表示自己绝对不会放弃！
　　那种事情！那种事情至少要等到订婚之后才可以！
　　就算是面对可怕的宫泽大魔王，她也一定要守护住姐姐的圣洁！而且自己也并非毫无胜算！
　　……
　　“奈奈华姐，防晒乳光涂背面可不行，连侧面也要照顾到才能完全把皮肤保护住哦！”
　　另一边，宫泽悠已经连哄带骗享受起来了。
　　相比梓学姐更加柔软的手感，古手川奈奈华的后背入手的第一感觉是韧！
　　因为经常做家务和潜水，虽然表面上看不出来，但她实际上肌肉含量绝对不低。
　　只要用手轻轻划过白皙脊背和棱角分明的肩胛骨，就能极其清晰地感受到这份力量感的轮廓。
　　“唉？是吗？呼——我还从来没听说……”
　　“当然啦，闭上眼睛奈奈华姐，你只需要趴好享受就够了～”
　　同样的力道，滨冈梓已经发出丢人的声音了，但古手川奈奈华只是舒服到呼吸变得粗重而已。
　　虽然听不到可爱的哼唧声有点可惜，但能打奈奈华姐一波侧身，宫泽悠已经十分满足了！
　　挤防晒乳，揉开，毫不留情将热乎乎的手钻进比基尼绑带敷在奈奈华姐身侧。
　　惊人的柔软感瞬间从手掌传导到脑袋里，而且随着手指向下深入他的眼睛也逐渐睁大，真的好大啊！！！
　　“等下！悠！”
　　“嗯？怎么了吗千纱，这是私人服务所以很遗憾不可能给你做的！”
　　悄悄给自己谋福利被发现了，宫泽悠身体一顿，双手立刻不动声色地向后撤出危险地带，开始在腰肢周围徘徊。
　　不得不说手感仍然很不错，奈奈华姐饭量不小肚子有点肉肉的，捏起来超级带感！
　　“才不需要！！！”
　　语气加重，原原本本看到了悠的小动作，古手川千纱瞬间破防向后瞬移两米警惕地捂住胸口。
　　虽然这家伙说是私人服务，要是后面再接一句‘不过也可以破例’，自己不就遭殃了！
　　“……”
　　说实话，千纱的规模在高中立棍都可能被人撅了，实在没有必要如此自取其辱。
　　用怜悯的眼神在她和爱菜的胸口上下扫了两眼，又回味了几秒刚才的极致手感，宫泽悠低下头轻叹一口气。
　　吃过白面，再让他看到窝窝头实在是没什么食欲，还是赶紧端下去罢！
　　“！！！”
　　虽然全程一句话都没说，但古手川千纱还是感觉自己受到了鄙视！
　　比起姐姐和梓学姐规模差距可能是有那么一点大，可那一脸怜悯的表情是怎么回事！
　　不行！不能生气，姐姐还在旁边，至少不能让她发现。
　　“悠，我们可以稍微去那边聊一下吗？”
　　“不会耽误你几分钟的，走吧走吧！”
　　悠被两个少女一人一边联合架走。
　　但他们都没发现的是，在众人走后，古手川奈奈华红着脸独自原地趴了半天，这才放心地发出了余韵。
　　“呜呼——！”
　　“嗯？奈奈华也被那个小坏蛋揩油了？”
　　坏笑着俯下身将耳朵贴上去，滨冈梓突然出现在古手川奈奈华旁边大饱口福，将后者吓得心脏都停了一拍。
　　“梓！”
　　“哈哈，抱歉抱歉，奈奈华脸红的样子太美了，一时没忍住。”
　　讪笑两声坐在了奈奈华屁股上，滨冈梓的胃口可不是这么好满足的，区区余韵只是开胃小菜而已！
　　“那接下来，就由我来帮奈奈华涂防晒油吧！”
　　“哈……哈……”
　　丰满挤在一起，古手川奈奈华喘息着扬起上半身，绯红一片的脖子似乎在引诱人赶紧亲上去。
　　回头看了眼满脸期待的滨冈梓，既然接受了悠，那自己根本没理由拒绝梓啊！
　　心里哀嚎，身上也已经被酥麻感彻底占据，但她最后还是可怜兮兮地轻声吩咐道：“……不许涂侧面。”
　　“遵命！”
　　悠吃肉，自己喝汤，这日子过得真是一天比一天有盼头。
　　回想起以前贴贴都得找理由的黑历史，滨冈梓眼角溢出一抹泪花——自己以前过的又是什么苦日子啊！
　　悠这小混蛋怎么不早点来！！！
　　（放假了，按照约定开始加更哦！！！）
　　第一卷 ： 


第一百五十三章 姐姐归你，奈奈华姐归我！
　　香蕉船是一项喜闻乐见的海边运动，常见玩法是情侣坐上去，在尖叫声中握住把手的同时不经意间触碰到对方的手。
　　此时在电流的作用下，情窦初开的男女相互对视，于海浪中用眼神倾诉感情！
　　嗯……本来应该是这样的。
　　“哦！只要玩了你们的项目就可以免费给遮々⒉疑叄舞〮霓％〬玖陸”散？〙栮箘阳伞吗？确实很实惠呢！我坐了！”
　　听着耳边悠爽快的付钱声，吉原爱菜流着泪将头扭到一边——
　　自己美好纯真的想象，居然就要被陷害悠的肮脏阴谋玷污了！身为电视发烧友这是狠狠的失格！
　　“所以，千纱也想阻止我吗？就算是女生在Pab部玩游戏也是要接受惩罚的。”
　　“当然，为了姐姐我愿意做任何事！”
　　深吸一口气，古手川千纱从没参与过Pab部的游戏，就算有也是被迫边缘OB。
　　这还是她第一次用如此Pab的方式解决问题，紧张和不安是难免的，但为了姐姐她必须这么做！
　　“……能不能稍微改一下说法？”
　　“嗯？怎么了？悠。”
　　“没什么，就是……”
　　表情有点扭曲地把耕平拽了过来，宫泽悠将千纱刚才的话给他重复了一遍，下一秒二次元黄毛几乎条件反射地严肃开口。
　　“真的吗？那道歉的时候露出欧派也是常识吧？”
　　“就是这样！千纱刚才的台词实在太像理番让我本能地开始兴奋了呢。”
　　“唉？”
　　小脸瞬间红到脖子根，古手川千纱咧起嘴角疯狂摆手表示自己绝对没有这个意思！
　　而且这群二次元是怎么回事，明明是大义凛然的宣誓，怎么到他们那里就成了这种剧情的前置条件了啊！
　　“总而言之！悠要是被先甩下去晚上就得睡客厅！我和爱菜要是被甩下去就跟伊织他们一样！”
　　“哦！！！真是大胆的赌注呢！”
　　托着下巴，宫泽悠意外地看向气鼓鼓的千纱。
　　本来他还以为千纱会想出其他轻一些的惩罚，看样子是已经准备好孤掷一注了吗？
　　虽然不知道为什么他本来没想干什么坏事，这群家伙却都是一副绝对不能让自己登上大人阶梯的样子。
　　不过认真起来的千纱怎么能辜负！
　　“哟西！我应下来了！不过香蕉船没那么容易被摔下去吧？”
　　“嗯，这个嘛……”
　　正好被戳中小心思，古手川千纱浑身的正气瞬间全部散去，取而代之的是浑身正字的羞耻感。
　　“说不定就会出意外的，对吧？毕竟香蕉船也不是完全安全。”
　　“唉？是这样吗？”
　　歪着脑袋超怀疑地俯视千纱，宫泽悠总感觉在她身上闻到了些许伊织的味道，总之无论如何必须小心应对。
　　“大叔！我们要玩香蕉船，现在可以坐吗？”
　　“当然可以！”
　　爽朗地笑着，已经捆绑销售不知道多少组香蕉船，驾驶员小哥立刻将皮划艇开了出来。
　　“那个……提前问一下，这艘船摔下去过人吗？”
　　“啊～很少有人会被摔下去啦，毕竟有扶手，放心吧小哥！”
　　“原来如此！”
　　看来这次应该是不会出输赢了啊～
　　这样想着，宫泽悠大咧咧坐在了千纱和爱菜中间，摆摆手安慰道：“放心吧，就算睡一张床绝对不会做出格的事情。”
　　“什么？完全听不懂悠在说什么呢。”
　　“简而言之就是……”
　　甩了一下短发，宫泽悠脸上浮现出靠谱又温柔的微笑，拍着胸脯掏心掏肺保证道：“放心把姐姐交给我吧！千纱！”
　　“……不要。（小声）”
　　咬着嘴唇红了眼睛，虽然不知道为什么，但古手川千纱本能不想让姐姐被悠抢走！
　　那个一直照顾自己的温柔姐姐，要是跟悠陷入了热恋说不定就会忽视自己，进而嫁出去一年都见不上几面！
　　这种事绝对不能接受！哪怕悠的恋爱进度稍微慢一些也好啊！！！
　　“爱菜！”
　　“知道了！？”
　　死死握住扶手，千纱抹了一下眼泪从欧派里掏出防晒油倒了半瓶在宫泽悠的左半边扶手上。
　　吉原爱菜看千纱流泪虽然懵逼，但计划还是记得的，接过后者扔来的剩下半瓶，她也毫不犹豫将最后的乳液全部倒尽。
　　“唉？”
　　没来得及阻止，宫泽悠被千纱突如其来的眼泪震撼到，等反应过来时两边的扶手都已经变得滑唧唧的。
　　此时他终于意识到刚才千纱身上的伊织味不是错觉，抬手想招呼驾驶员小哥换个船。
　　然而为时已晚，只听一声“gogogo！出发喽！”，强烈的推背感瞬间袭2韭霓刘⒐疑safn?捌VzI箘来。
　　“等下啊！呜啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　差点刚开船就被掀翻下去，宫泽悠尖叫着稳住身形，无奈只能先抓住涂满防晒油的扶手苦苦支撑。
　　好在香蕉船足够小，以他的身高绷直双腿正好能用脚扣住它的皮质下缘。
　　在压强与摩擦力的正相关作用下，脚背青筋暴起的同时，宫泽悠感觉只是这样的话应该有戏！
　　“千纱！”
　　脸因为过度用力外加狂风有点扭曲，他转过头看着眼圈通红的少女沉声问道：“是因为害怕姐姐被抢走吗？”
　　“！！！”
　　怎么可能！就因为区区一句不要居然就分析出了自己的动机吗？
　　看着重整旗鼓的宫泽悠，古手川千纱突然感觉很侕、仪（三）〈洽〥弃揪　留删爾委屈，借着皮划艇掀起浪花的遮盖，她干脆将从知道姐姐和悠睡一起的酸涩直接喊了出来！
　　“没错！”
　　“我就知道，不过很遗憾！奈奈华姐没有让给梓学姐，让给千纱就太不公平了不是吗！”
　　无法跟千纱感同身受，害怕姐姐或哥哥被抢走，这是属于非独生子的体验，宫泽悠无权高傲地指手画脚说教什么！
　　但是！即便是千纱，即便再可怜！
　　奈奈华姐是自己的这点也永远不会变！就像他从没向情敌·梓学姐服过软一样！！！
　　“呜……”
　　有被气到，就算不给也别这么大声喊出来啊！
　　眼泪再次溢出眼眶，古手川千纱咬紧银牙艰难地在颠簸中松开一只手，又从胸口掏出了另一瓶防晒油。
　　从胸口掏东西，按照人设来讲这应该是梓学姐的专利才对。
　　但千纱不仅做了，而且还玩起了梅开二度！
　　眼看少女狠狠盯着自己的脚，宫泽悠淡然一笑吐槽道：“等下，这不对吧千纱？你又不是梓学姐，这不符合你的人设啊。”
　　“别说话，悠，自己下去没有人会受伤！”
　　“吼吼！居然想让我不战而降吗，很遗憾这可不是我的风格！”
　　既然谈不拢！那就没什么好谈的了！
　　悠！乖乖睡沙发吧！作为补偿我会给你多铺两张床垫让你睡得舒服点的！
　　眼神中杀意凛然，古手川千纱皱着眉头咬开防晒油的瓶盖，伸手将整瓶液体淋在了宫泽悠的脚上。
　　不得不说效果拔群，宫泽悠当即听见脚底传来呲溜一声，随即他半个人就已经被甩出了香蕉船。
　　“哦哦！悠好像很危险的样子。”
　　“居然被仅凭手臂力量跟在船后面飞吗？真有他的！”
　　“啥？”
　　被绑在一起连移动都很困难，但即便如此，听到寿前辈这么说伊织和耕平还是立刻打起精神向海上看去。
　　果然在某艘香蕉船后放风筝一样飘着一只壮汉，不出意外的话肯定是悠没错了！
　　“千纱她们！”
　　“居然真的成功了？”
　　对视一眼，表情都如同看到鬼了般惊愕，要知道宫泽悠这家伙肚子里的坏水可不比伊织少多少。
　　跟他玩香蕉船，即便是伊织和耕平联手，也不敢保证能把悠甩出去，而不是自己惨遭落水。
　　就算千纱和爱菜是女生，悠的很多人渣手段没法用，他至少也能保证自己不会落败！
　　除非……
　　“难不成，爱菜她们也用阴招了？”
　　“啊，这么说来千纱走的时候好像确实还拿了两瓶防晒油来着。”
　　过完手瘾，滨冈梓终于放过受到轮番蹂躏的奈奈华，转而用手搭起凉棚远眺被放风筝的悠。
　　“应该是把防晒油淋到悠身上了吧！”
　　“唉？居然是千纱，明明我怀疑了爱菜都没怀疑千纱的说！”
　　难以置信，今村耕平对千纱的印象一直是不苟言笑挺高冷的美少女。
　　因此当想到阴招，他宁愿怀疑有带妆尸兽联谊的爱菜，也没第一时间怀疑到千纱头上！
　　不过现在看来刻板印象害死人，估计悠也是猝不及防被坑了吧！
　　……
　　另一边香蕉船上，惨状吉原爱菜已经没眼看了，反正每次余光瞟到宫泽悠青筋暴起的手她都会有深深地负罪感。
　　相比之下，古手川千纱就直接多了——因为悠不给自己姐姐，所以她蓄意报复！
　　一人做事一人当，就是这么简单！
　　“千纱！”
　　“嗯……”
　　“奈奈华姐绝对不会让给你是底线……”
　　四目相对，古手川千纱没从宫泽悠的眼神中看出半点埋怨，反而是满满的暖意的包容。
　　“不过姐姐永远是你的，我不会抢走！所以请支持我和奈奈华姐吧！”
　　“！！！”
　　看着面前颤颤巍巍举起的大拇指和微笑，她心口猛地被什么东西刺穿，这种感觉就像小时候看到了伊织一样。
　　“……好，欧尼酱。”
　　第一卷 ： 


第一百五十四章 爱菜乱飘的红线
　　“哦，悠被甩下来了。”
　　“真是不像样啊，要不要去把他捞起来？”
　　站在岸边，在时田信治的计时下宫泽悠足足在香蕉船外面挂了三四分钟才打着水漂掉进海里。
　　不过按照寿龙次郎的判断，即便是失误被放风筝，悠至少也有支撑到停船的力量才对。
　　而且看他最后释然的表情，感觉应该是自己放手主动被甩下来的成分居多！
　　“哈……那个，悠没关系吧？”
　　脸上带着潮红，古手川奈奈华焦地跑过来捂着胸口向海里张望。
　　估摸着悠落水肯定跟千纱有关系，她当即下水打算先把悠捞上来再说。
　　不过对宫泽悠而言，区区高速被糊到海面上还远远达不到这具身体的极限。
　　用脸在水面上打出几个水漂后，他立刻就找到了方向感转头向岸边游去，但很快他发现了一个极为关键问题——
　　自己的胖次！不见了！！
　　“嘶……是落水的时候速度太快被卷走了吗？”
　　漂浮在深水与浅水的分界线上，宫泽悠茫然地回头看去，只见波澜起伏的海面上自己的胖次正随波遁走。
　　临消失在视线中的前一刻，他耳边甚至响起了‘我免费了！’的大喊，看来这应该是一场蓄谋已久的叛逃。
　　很好！此刻从没有被人逼入绝境的宫泽悠惨遭内裤背叛。
　　被一脚踹进沟里的他现在有两个选择，其一就是谨遵Pab部传统真空上阵！
　　优点是省时省力，不用多花任何心神思考直接放飞自我就得了！坏处是大庭广众之下可能被帽子叔叔请去吃猪排饭。
　　至于其二，看着游到自己面前满脸关切的奈奈华姐，他诚恳地低下了头。
　　“请！帮我找条胖次来穿吧！奈奈华姐！”
　　“唉？”
　　担心瞬间变成疑惑，古手川奈奈华游过来的时候还在想悠为什么半路突然停下，没想到居然是这种原因吗？
　　“怎么了？胖次被卷走了？”
　　姗姗来迟，滨冈梓看悠明明没事却一直直立着踩水立刻就猜到了真相。
　　“呃……其实我怀疑这是一次蓄谋已久的背叛来着！”
　　“哟西哟西！等我去给你买胖次来哦，悠！一个人要乖乖的！”
　　“虽然很感谢就是了，但梓学姐如果可以不用糊弄小孩的语气就更好了……”
　　被撸头了，滨冈梓游回岸边买内裤，宫泽悠则顶着半月眼原地目送这个坏女人。
　　不过很快他就意识到了不对劲的地方，就算梓学姐身经百战肚子里坏水多了，也不应该直接看出自己被冲掉了胖次吧？
　　“奈奈华姐，梓学姐之前是不是也……”
　　“……梓之前半夜给我打过电话，说已经在海里泡了半天，直到人走光了才敢跟我联系。”
　　“哦！”
　　眼神从无语变成怜悯，都是同病苦相连的受害者，宫泽悠单方面宣布原谅梓学姐了。
　　十分钟后，滨冈梓带着刚拆封的内裤游回来，迎面就遭到了前者的摸头杀。
　　“乖乖！以后游泳的时候务必让我跟着，个人安全还是很重要的。”
　　“……唉？”
　　“总之先上岸吧！”
　　水里虽好，但没有潜水服待久了还是可能感冒。
　　带着梓学姐和奈奈华姐重新上岸，另一边千纱和爱菜也刚好从香蕉船上下来。
　　“爱菜，玩得怎么样？这不是你最喜欢的青春吗？”
　　“呜……我是罪人。”
　　面对时田信治的询问，吉原爱菜捂着嘴抬起脑袋眼角带泪。
　　第一次跟社团里的大家出行，第一次乘坐香蕉皮划艇，结果动机和结果都是把伙伴丢到了海里。
　　这种充满了Pab相侵相碍风格的画卷，根本不是自己想要的青春啊！
　　“emmm……看起来不怎么满意的样子。”
　　寿龙次郎顶着豆豆眼精辟地总结了一句，随后又看向古手川千纱。
　　“千纱，悠是怎么掉下去的？”
　　“啊？这个……”
　　应激地往后跳了半步，古手川千纱本来还想着悄悄溜走。
　　眼见大家的视线都看了过来，她心虚地停住脚步站在原地轻轻扣脸，结结巴巴不知道说些什么才好。
　　“这个啊，刚开船的时候我还没坐下，结果不小心脚一滑就这样了。”
　　打断沉默，宫泽悠没有任何心理压力，苦笑两声就将锅全部背到了自己身上。
　　“原来是这样，以后玩这种项目的时候要小心，毕竟安全第一。”
　　“是是是！时田前辈不坐一次吗？还是蛮爽的！”
　　“哦～你这么说我都心动了呢……寿！要不要一起来坐香蕉船……”
　　话题顺利从自己身上被转移了出去，看着聚到一起准备玩第二次的众人，古手川千纱疯狂加速的心跳逐渐趋于平稳。
　　虽然不知道悠是怎么做到睁着眼睛说瞎话，还能脸不红心不跳。
　　但千纱明白，这绝不是自己应得的奖励，而是对方以德报怨的包容和保护。
　　“欧尼酱……吗？”
　　捂着心脏的位置喃喃自语，古手川千纱只觉得身上很暖。
　　虽然只是区区悠而已，但在对方微笑着松手、为自己开脱的瞬间，她真切感受到了只有在姐姐身上才能感受到的关心！
　　“千纱……太好了呢！”
　　“嗯？”
　　虚弱地竖起大拇指，吉原爱菜在船上光顾着暗自神伤，加上香蕉船的噪音不小，因此她完全没听到千纱和悠的互动。
　　“悠不能跟奈奈华姐一起睡了，这下你也能安心了吧？”
　　“……”
　　小脸红成一片，心虚地注视陪自己胡闹竭尽全力的爱菜，古手川千纱眼神躲闪将头偏了过去些许。
　　如果换成十分钟以前，她肯定会激动地微笑点头应和，毕竟这样一来姐姐不会被这么快抢走，她也能稍微安心。
　　但现在，当感受到了来自悠兄长般的关怀后……
　　“其实，悠要是坚持的话也不是不行……”
　　“哈？”
　　怀疑自己耳朵肯定出了点问题，吉原爱菜看向千纱谜之红润的脸颊，不好的预感油然而生。
　　这种少女的娇羞，不会是！
　　“千纱，你不会是……（喜欢上悠了吧？）”
　　“嗯。（兄长的认同）”
　　“呃————！”
　　瞬间石化，看着千纱害羞到不自觉扭动身体的小女儿姿态，吉原爱菜身体染上灰白并横向裂出两条巨大裂缝，将头身腿一分为三。
　　与此同时惊骇与不解充斥她碧蓝色的大眼睛，仿佛在斥责这个离谱世界荒谬。
　　这是什么意想不到的展开！她直接裂开来！
　　没错！海边沙滩香蕉船确实是情侣发生点什么的好地方，但从没人告诉自己效果会这么强劲啊！
　　千纱明明上船之前还恨不得把悠钉死在沙发上，现在却已然倾心，如此高冷的少女尚且如此！难不成自己！
　　“哈……呼……！”
　　浑身恐惧到颤抖，吉原爱菜捧着胸口看向换了条胖次的宫泽悠跟前辈闲谈的宫泽悠，眼神逐渐变得惊恐起来——
　　难道自己也中了香蕉船的恋爱诅咒，只是还没有爆发而已，可实际上自己的红线已经连到悠身上了？
　　这种事情不要啊啊啊w（ﾟДﾟ）w！
　　“？？？”
　　看爱菜突然不说话了还气到发抖（实际 囷流1 ｀⑦盈爾把④逝扒上是被吓的），古手川千纱愧疚的抿着嘴唇走上前拍了下她的肩膀慌忙解释。
　　“爱菜！等你站到我的位置，你也会理解的！”
　　“！”
　　站到千纱的位置不就是喜欢上悠吗？意思是自己也绝对逃不掉，而且还会适应吗？
　　脑袋里浮现出悠带着皇冠嚣张抱着自己和千纱，腿上则趴着奈奈华姐和梓学姐的地狱场景。
　　吉原爱菜踉跄两步，灵魂从嘴里缓缓飘了出来。
　　对不起伊织，我的灵魂已经被香蕉船玷污了！
　　“爱菜！爱菜！”
　　“嗯？怎么回事？”
　　“应该是中暑了吧，毕竟天气那么热，不过爱菜也太虚了点……”
　　听到动静赶过去，看着躺在千纱怀里奄奄一息的爱菜，宫泽悠紧皱眉头向前辈们商量道：“我和千纱玩得差不多了，就先把她送回别墅吧。”
　　“哦！麻烦你了悠。”
　　“回去的时候给你们买西瓜解暑，拜托照顾下爱菜吧。”
　　“是是是！”
　　朝眼睛里转着蚊香的爱菜伸手，宫泽悠想将对方背到背上带回去。
　　但就像是有蜘蛛感应般，随着他逐渐缩短两人间的距离，爱菜身体的颤抖就越厉害，直到指节离她的肩膀仅剩最后五公分。
　　本来已经再起不能爱菜瞬间回光返照，将宫泽悠的手一把打开的同时眼角带泪地哀嚎道：“达咩！！！”
　　第一卷 ： 


第一百五十五章 梓学姐的牛头人
　　“呜呜呜……嗷呜，嫁不出去了，为什么世界对我如此不公，嗷呜！”
　　“……爱菜这是怎么了？”
　　租住的别墅里，看着头上贴了冰贴，吃着西瓜还可怜兮兮小声哭泣的爱菜，北原伊织小小的眼睛里充满了浓浓的困惑。
　　然而对此，古手川千纱和宫泽悠对视一眼，却都只耸肩表示并不清楚。
　　自从爱菜被宫泽悠强行扛回来之后就成这样了。
　　整个人跟被欺负了的大家闺秀似的，千纱想问也问不出来什么东西。
　　“嘛～青春期少女常有的情绪不稳定呢，不要打扰她，让爱菜自己缓缓吧。”
　　“是！”
　　思春期少女吗，还以为二十多的爱菜已经过了那个年纪来着……
　　听梓学姐这么说，宫泽悠默默挪动屁股跑到沙发上颓废，给餐桌前的爱菜留出了足够的私人空间。
　　只不过不知道是不是错觉，哪怕换了地方，他仍然总感觉有股幽怨的视线黏在自己背上。
　　可转头去看，前辈们在饮酒，千纱也靠着奈奈华姐翻看起潜水杂志。
　　那么唯一的嫌疑人……
　　将目光移到不断抽泣的爱菜身上，小鹿般可怜的视线对上，发现被察觉后者立刻将头埋进西瓜装死。
　　“……”
　　满脸大写懵逼，正当宫泽悠陷入深深自我怀疑时，古手川奈奈华举着两本潜水指导手册闯进了摸鱼三人组的视野。
　　“悠，伊织，耕平！既然累成这样，明天的实践课程要不先学一下？”
　　“好的。”
　　“哦，奈奈华姐不说我都忘了还有考试这一茬！”
　　听话地接过教科书，宫泽悠窝在滨冈梓旁边尝试将注意力从爱菜身上转移到书本中。
　　另一边，看着手上的指南，北原伊织和今村耕平陷入了严肃的沉默。
　　由于被绑在一起，两人中间的距离拉到最大也不过十公分，稍微努力一点伸舌头都能碰到的程度！
　　这种情况下看书……
　　“稍等一下！”
　　脸上绑着教科书，今村耕平难受到不行，每次翻页时橡皮筋都会绞到他的头发。
　　再这样下去在考到潜水执照前，他这一头黄毛恐怕就不保了！
　　“别说话，耕平，这样看得很不稳哎！”
　　“不稳就对了混蛋！谁允许你把书贴到我脸上的！快点弄下去！”
　　“你这家伙就没有点牺牲精神吗！后半夜解绑了你想看多久都可以，十二点之前给我安静点！”
　　“做梦！！！”
　　不出意料地，一言不合伊织和耕平立刻开始Pab部传统艺能——相侵相碍加拳脚相向！
　　看着即便被悠贰〬  ⒐旗〇i翏〶『i玖疑三罢硫迫害到不行，还要继续互相伤害的两人，古手川千纱的眼神无奈中又透露出一丝可怜。
　　“呐，悠？阿里嘎多……”
　　“嗯？白天的事情吗？没关系啦，我会乖乖睡客厅的，放心吧！”
　　“那个，不是这件事……”
　　坐过来用潜水杂志遮住半边脸，古手川千纱羞涩地将脚叠在一起。
　　瞟了满脸坏笑的滨冈梓好几眼，她这才勉强鼓起勇气说道：“总之！谢谢你开导我！”
　　“唉？小千纱要说的事情可不止这么点吧？”
　　虽然不清楚两人到底发生了什么，但滨冈梓身为Pab部腹黑第一人，光是看少女的脸红就意识到了很多。
　　见千纱道谢之后还不断看向相侵相碍的伊织，她立刻趴在了悠腿上眯起眼调侃。
　　“呜……”
　　发出可爱的悲鸣，古手川千纱眼神躲闪伸手搓了搓胳膊，这才小声害羞道：“能不能放过伊织他们，作为交换悠也不用睡沙发了……”
　　“哼～原来白天的时候小千纱是为了这件事才这么努力吗？”
　　“嗯。”
　　真心觉得待在Pab部太舒服了，不仅有有趣的后辈，小千纱和爱菜酱也都是可爱到不行。
　　被浓浓青春期少女的悸动与烦恼包围，滨冈梓感觉自己不只是心态，连身体似乎也变得年轻起来！
　　“所以，悠这边怎么说呢？”
　　转头将视线放在男朋友脸上，她伸手点住前者的下巴歪头诱惑道：“要不要跟人家一起睡呢？悠？”
　　“咳咳！原来如y/u*e-已吆^灵棋芭肆⒎寺污熘此，真是令人心动的交换呢！”
　　梓学姐的长发扫在短裤露出来的大腿上，宫泽悠很没骨气地眼球都红了，心里疯狂喊着想要。
　　但即便如此！为了矜持，哪怕身体已经不断叫嚣着战斗爽，他仍轻咳两声表明自己绝对不是贪图梓学姐和奈奈华姐的美色！
　　而是单纯觉得社团成员就是应该相亲相爱，无端的争斗是没有意义的！！！
　　“啪！”
　　“……”
　　看向喊着友爱、团结什么的冲到自己面前，大手一扯就把扎带统统绷断的悠，北原伊织对其表示极度鄙夷。
　　这混蛋坏心眼多得很，要不是有陪睡服务，他能提前释放自己和耕平就有鬼了！
　　不过千纱居然为了自己，愿意主动放弃守护奈奈华姐！
　　“那个……千纱，阿里嘎多！”
　　“没什么，伊织好好把自招课程学好就行了！”
　　抱着大腿，古手川千纱将脸蛋贴在腿上，惊人的热量瞬间通过皮肤传递到大脑，将她整个人变成了自循环蒸汽机——
　　自己居然真的说出口了！亲手把姐姐送上悠的床，她怎么会做这种梦！！！
　　“总之！时间已经不早了，悠！你们的书就带到房间里看吧！”
　　“OK！那我们就先去回房间，爱菜的话就麻烦千纱照顾了。”
　　“我知道了……”
　　目送宫泽悠跟姐姐和梓学姐走上楼，古手川千纱眼睛里转起蚊香彻底仰倒在沙发上。
　　不行啊！就算已经放下把姐姐藏起来的执念，单是姐姐跟悠一起睡这点还是好令她在意啊！
　　“我说……”
　　有同样的思考，北原伊织活动着好不容易得到解放的手腕朝楼上看去，眼中闪过一丝惊恐。
　　“不会半夜突然被”啪啪！“这样的声音吵醒吧？”
　　“纳尼！伊，伊织你在说什么！悠不是说不会干坏事的吗？”
　　“啊～爱菜活了，虽然悠那家伙信誉还不错，只不过……”
　　li*u艺奇吆二扒斯寺“玐　严肃地伸出一根手指，今村耕平面无表情地警告道：”但对象是梓学姐和奈奈华姐，很少有人能把持得住吧？”
　　“呀！！！”
　　为什么要让自栮亦③五旗96鏾〼尔己听到这么残酷的事实！
　　绝对不能接受大人的生活发生在自己一墙之隔的地方，吉原爱菜瞳孔在眼眶中不断颤抖的同时发出尖锐爆鸣！
　　再看千纱，千纱已经走了有一会了，似乎是被活生生吓死的。
　　……
　　另一边，宫泽悠进房间之后立刻锁上大门，随后又将房间的沙发推到门口堵上才露出舒心的微笑。
　　“这样就不怕有人进来捣乱了！
　　“唉？需要这么防备吗？”
　　“当然了！出门在外要注意保护好自己哦奈奈华姐，当然跟我在一起的时候另算！”
　　盘坐在床上，滨冈梓看着满脸单纯的奈奈华和大灰狼一样的悠，突然促狭地开口道：“真的吗？感觉悠才像是危险的来源呢！”
　　“唉！！！”
　　脱连衣裙的手被吓到背向身后，古手川奈奈华捂着胸口坐在床上，连鞋都没脱就缩到墙角。
　　虽然并不在意穿着泳装到处跑，但要是悠连泳装都不想要的话……
　　还是有点害羞啊！尤其是可能发生点什么的情况下！
　　“等下！不会干坏事的！梓学姐！”
　　“唉？真的吗？”
　　眼角爆出青筋，看着已经警惕到大夏天盖被子的奈奈华姐，宫泽悠不断安慰自己这是自己女朋友！得忍！
　　“真的呦！”
　　“这样啊，那悠要保证看到什么都不能有小动作哦！”
　　脸上挂起猫猫嘴坏笑，滨冈梓打了个响指马上跑去关灯睡觉。
　　时间一分一秒过去，一片黑暗的房间里，宫泽悠抱着潜水手册深呼吸了一口——
　　虽然自己确实有大饱眼福的小心思，但梓学姐也没必要这么警觉吧，算了赶紧睡觉……
　　“刷啦啦——”
　　正当他这样想着，左右两道逐渐平稳的呼吸开始出现异动，不同寻常的摩擦声接踵传来。
　　最开始是古手川奈奈华睡着后实在 II疚（七）遛九亦氵爸瘤受不了被窝的闷热，开始无意识活动手脚尝试将盖在身上的东西掀走。
　　在这种无意识中，白色睡裙慢慢向腰际不断进军，宫泽悠的眼神也随之逐渐火热。
　　‘不行！奈奈华姐这么信任我！绝对不能有小动作啊！’
　　心里不停哀嚎，终于在弧度完全暴露出来前，宫泽悠凭借强大的意志力将头转向了滨冈梓那边。
　　“呼呼呼……刺激！”
　　“什么刺激？”
　　“梓学姐你还没睡？！”
　　四目相对，品尝着滨冈梓眼中的玩味，宫泽悠难免有点心虚。
　　但是没办法，这次无饮酒的情况下风景实在过于诱人，哪怕他已经极力克制自己还是‘不小心’多看了一些内容。
　　不过以男朋友的角度来说，应该不过分吧！
　　“嘘——”
　　过分吗？当然不过分！
　　眼角抬起微笑的弧度，看着纯情的悠，滨冈梓温柔地开口安慰道：“没关系，喜欢看就看吧～”
　　“嗯？真的？”
　　“真的～只要你看得下去……”
　　撑起上半身，月光从窗帘的缝隙中洒进来，照亮滨冈梓邪魅的嘴角和调的小舌头。
　　只要悠能看得下去，自己没有意见哦！
　　不过要是他不忍心看……
　　爬到宫泽悠正上方，她轻轻在前者耳边吹了口气，然后在期待的目光中越过了已经身体紧绷的悠。
　　“？？？”
　　满脸懵逼，还以为要发生点什么，宫泽悠连吵醒奈奈华姐的借口都想好了！
　　然而下一秒，吸溜的声音从他身后传来，不出意外奈奈华姐应该是出意外了。
　　“咕噜……”
　　听着耳边奇怪且贪婪的喘息，宫泽悠眼神突然变得古井无波，随后更是缓缓流下两行血泪。
　　他说梓学姐睡前怎么那么反常，还特意提醒自己不要搞小动作。
　　原来说得其实是不要阻止她夜袭奈奈华姐啊！
　　至于有眼看吗？如果自己不是被牛的那个他饶有兴致，但现在……
　　缓缓打开潜水指南，他从未感觉读书如此令人陶醉！
　　第一卷 ： 


第一百五十六章 被错认成夜袭者的苦主！
　　“开放区域潜水员的最大潜入深度？”
　　“18米！下一题！”
　　第二天早上，吉原爱菜昨晚靠在墙上整夜没睡，不过好在确实没听到什么奇怪的动静。
　　此时她终于放下心来，迷迷糊糊边刷牙边跟千纱实验昨晚的念书成果。
　　“千纱，爱菜……早上好啊。”
　　“早上好，悠！？”
　　看着从身旁走过，黑眼圈比爱菜有过之而无不及的宫泽悠，古手川千纱的声音带上了浓浓的疑惑。
　　“悠，难道说你昨天晚上整夜没睡？”
　　“虽然这么说很抱歉，但确实是这样的……”
　　虚弱地捏了下自己的眉心，宫泽悠拼命阻止自己回想起昨夜的痛苦经历。
　　有种难受叫别人可以偷偷吃独食，你却不能加入其中。
　　居然当着自己的面夜袭，梓学姐这跟夫目·前犯有什么区别！！！
　　然而无奈，已经发誓过无论看到什么都不会搞小动作，他昨晚切切实实当了整晚的无能丈夫。
　　“呜……谢谢你千纱，这孩子陪我度过了整夜，现在还给你了。”
　　“啊，这样吗？你保重身体。”
　　目睹悠突然伤感垂泪，又很快抹干眼泪将潜水指南交还到自己手里，古手川千纱瞳孔地震。
　　这是什么情况，因为看到的东西太诱人，所以用学席麻痹自己的神经吗？
　　再结合梓学姐和自家姐姐一向不怎么样的睡姿，她吓得差点把漱口水喝下去。
　　“……千纱？”
　　“我懂，我懂！”
　　耳边是爱菜颤抖的询问，古手川千纱当然知道她想问什么，但很可惜自己的想象能力实在有限。
　　要搞清究竟发生了什么，还得找最熟悉悠的人！
　　……
　　“原来如此，居然发生了这种事吗？”
　　十分钟后，千纱和爱菜的房间，双层加厚窗帘将阳光遮挡得严严实实。
　　明明已经默认解散的作战委员会再次重新集结，伊织和耕平此时正盘坐在爱菜床上满脸若有所思的沉吟。
　　“那个，我们真的有必要拉上窗帘吗？”
　　跟千纱坐在一起，吉原爱菜无语地环视被黑暗笼罩的房间小声蛐蛐。
　　自己这些人又不是什么黑恶势力，开个组会而已整得这么见不得光干什么！
　　“嗯……毕竟这样才有氛围啊。”
　　“就是！爱菜你这家伙给我有点做坏事的自觉！”
　　“话说你们这些家伙还真是熟练啊！”
　　感觉被无端指责了，不过这都不是重点，吉原爱菜晃晃脑袋将杂念全部赶走焦急地询问道：“所以呢！悠昨晚到底发生了什么？”
　　“这个嘛……”
　　严肃地张开眼睛，北原伊织的视线在爱菜和千纱间跳转，最后长叹一口气终于开口。
　　“那个哭泣，应该是求而不得吧？耕平！”
　　“没错！明明美少女就在身侧，却迫于压力无法干坏事，如果是我肯定也会痛哭流涕的！
　　单手按在脑袋上，今村耕平认可地疯狂点头，眼角也闪过一丝难以令人察觉的泪花——
　　悠这家伙！难道只差临门一脚了吗？
　　明明自己连女朋友都没有，这让他这个三贱客中最帅的黄毛情何以堪！
　　“压力？”
　　满脸困惑，单纯地千纱无法共情变态，自然看不到伊织和耕平的内心画面。
　　见此，北原伊织只好拉开窗帘*月*/漪-首*发敞开天窗说亮话。
　　“简而言之就是悠想干坏事，但梓学姐和奈奈华姐都在，他又不敢三人行！大概就是这样！”
　　“等！等下！三人行！”
　　“嗯！毕竟梓学姐和奈奈华姐关系好的出奇，以后也说不定呢……”
　　“还有以后！！！”
　　讲述完自己的推测后，北原伊织很不负责地陷入了畅想，只留下千纱和爱菜满脸错愕风中凌乱。
　　三人行这种事她们根本不敢想，可就像伊织说的，这恐怕是早晚的事！
　　“等下……伊织你这么说有什么证据吗？”
　　脸直接红成猴屁股，吉原爱菜的想象力明显更加丰富，破防程度自然也更高。
　　但以悠大学生的身份来看，学生的天职应该是用功才对！这种事怎么想都不可能发生吧！
　　而且伊织无论怎么说也都只是猜测而已！拿不出任何⑴零〢霓』吧〖丝〾七⒋捂〡鹨箘证据的猜测没有任何效力！
　　“不！证据其实是有的！”
　　双手托在下巴上，今村耕平用眼神示意爱菜坐下，随后严肃地解释道：“背叛行为一旦开始就绝对不会终止，这是我们人渣联盟的共识！”
　　“也就是说！如果悠昨天晚上没有得手的话！今天他绝对会做好万全的准备！”
　　双手插兜看着窗外架炉子做早餐的悠，北原伊织的眼神中瞬间杀意凛然。
　　居然私自交女朋友还准备上垒，这种家伙必须吊起来好好拷打才行，可惜自己武力有限。
　　不过要是加上悠绝对不会伤害到的千纱和爱菜……
　　转头看向喃喃自语着‘准备’的两女，他脸上露出阴险的骇人微笑：“怎么样？要加入吗？如果悠干坏事的话？”
　　“加！！！”X2
　　……
　　气氛有点奇怪？不对！应该说是有点恐怖才对！
　　坐在沙发上，宫泽悠感受着四面八方传来的恶意皱起眉头——
　　不应该啊，伊织和耕平这两只禽兽他常年防着，有危险感应不足为奇。
　　可另外两道恐怖视线是从哪来的呢？
　　“哦！悠，昨天晚上没睡好吗？黑眼圈这么重。”
　　“睡眠不足可是很可能导致笔试不及格哦，实操也会显得动作很笨拙。”
　　“时田前辈，寿前辈早上好，唯独关于成绩这点请放心，昨晚我可是彻底把整本书都背了下来哦！”
　　看着从楼梯上走下来的前辈，宫泽悠摆摆手表示担心完全是多余的。
　　现在自己虽然不能说把书倒背如流，但说出哪段话出自哪个章节，具体多少页还是游刃有余。
　　所谓祸兮福所倚，两片青青草原扣在头上的同时，他也变强了很多呢！
　　“唉？这样吗？”
　　“那我们考考你吧悠？”
　　“哦，可以啊。”
　　千纱和爱菜满脸笑嘻嘻地凑到面前，虽然总感觉有什么不大对劲的地方。
　　但所谓身斜不怕影子正，宫泽悠背书的手段玷污了荣耀，可彻夜用功输送进脑袋的知识可不会骗人！
　　区区测试而已，轻松拿捏！
　　“尽管来问吧！”
　　“哟西，第一题这个手势是什么意思？”
　　保持礼貌的微笑，古手川千纱黑着脸挑了下眉头，随后毫不犹豫将手指向了胸口。
　　“简单，应该是欧派的意思！”
　　“嘶……突然间在说什么，这不是完全回到几个月前的水准了吗？”
　　“很好！下一题这个动作是在干什么？”
　　伊织和耕平飞扑过去将前辈拖走，眼见宫泽悠完全没有察觉的样子，吉原爱菜立刻抱住千纱的腰肢向上仰头。
　　“哈哈……是牛头人呢。”
　　“才怪！答案应该是紧急求援……”
　　“这家伙到底经历了什么啊？”
　　抱胸站在一旁围观，看得出悠现在正处于精神不振的状态，北原伊织从裤裆里掏出棒球棍就摸了上去。
　　只要一下提神醒脑，悠就任由他们摆布了！
　　然而就在他即将挥棒的前一秒，古手川千纱却认真双手在胸前比叉，制止了他的暴行。
　　“干什么千纱，事情已经很明显了，直接打晕扔海里吧！没有比这更好的机会了！”
　　“不行！必须要给悠最公正的审判才行！”
　　虽然跟伊织同流合污，但古手川千纱也是有底线的，坚决拒绝暴力执法造成的冤假错案！
　　“啊哈哈……早上好，你们很热闹嘛！”
　　刚想继续跟千纱争辩，北原伊织还没来得及开口，身后便传来熟悉的声音。
　　转头看去，只见半边吊带已经滑到臂弯的滨冈梓正从楼梯上慢慢走下来，一只手甚至还伸进背心中挠着肚皮。
　　“嘎卡！梓学姐！”
　　“嗯，怎么了？”
　　“可恶！昨天晚上悠吃的得有多好！必须干掉！！！”
　　怒火已经止不住了，今村耕平鼻血狂涌的同时眼神瞬间凶恶起来，今天他和悠必须有一个没的！
　　然而他似乎没有意识到，被梓学姐唤醒意识的人远不止自己和伊织。
　　“刷——！”
　　速度几乎是闪现，宫泽悠在看到梓学姐的瞬间立刻悚然一惊，灵魂也从苦主的状态勉强恢复。
　　回想起刚才自己的回答，再看了眼伊织手上的棒球棍，他立刻辩清了现场的情况。
　　因此当耕平气势汹汹转头寻找混蛋的踪影时，迎接他的是友情破颜拳呀榴；易奇 异： 尔baBF泗私八裙！！！
　　第一卷 ： 


第一百五十七章 双面汤姆沸小虎
　　“千纱，你对此没有丝毫的愧疚之心吗？”
　　半个小时后租潜水器材的店里，北原伊织捂着肿胀的脸颊眼中饱含热泪。
　　天知道悠到底是真生气了还是拿他们当出气筒，总之这次的蹂躏格外暴力。
　　要不是耕平那家伙自寻死路先露出杀意，自己恐怕就不只是皮肉伤这么简单了！
　　“对不起……”
　　没有狡辩的余地，身为阻止伊织偷袭却没有阻止悠暴行的罪人，古手川千纱心虚地扭过去半边脸。
　　然而随后映入眼帘的是灵魂已经飘在体外的耕平，爱菜此时正在尝试将虚幻的Q版小耕平塞回去，可惜进程不是很顺利。
　　“这种状态……已经没法考试了吧？”
　　“按惯例来说应该没问题，毕竟以普遍理性而言，人渣的恢复能力终归强一点。”
　　黑着脸活动手腕，哪怕到现在，宫泽悠身上仍缠着深厚的怨念。
　　不仅肉一口没吃找还梓学姐牛到心态爆炸，他都已经这么惨了伊织和耕平居然还敢起小心思。
　　要不是这两天还有考试，他非得让两人知道花儿为什么那样红！
　　“嘛，别担心，只要还能拿笔就可以考试。”
　　“等下时田前辈！这是能不能拿笔的问题吗？悠这家伙可是动用暴力啊！”
　　“唉？”
　　顶着豆豆眼，时田信治和龙次郎看向疯狂诉苦的耕平无奈地说道：“但棒球棍是你们自己准备的吧？”
　　“呃，这个……”
　　“偷袭好像也是伊织先想动的手呢！”
　　“……”
　　完蛋了，今村耕平看着点头表示没错的前辈瞳孔缩成针尖——完全不占理！而且还被反杀了！
　　这就是战斗力低的代价吗？
　　岂可修，什么时候自己也能得到悠那样一人单挑整个人渣团的力量就好了！
　　“总之，本次考试题型全部是四选一的选择题，只要你们看过书就肯定能答出来！知道了吗！”
　　“唉？都是选择题吗？那我们这么努力是为了什么？”
　　趴在桌上，北原伊织还以为潜水考试又会像德语考试那样出一些‘举着香蕉的O男’这种混账题目。
　　结果只是选择题而已，这种东西不是跟稍微留点印象就能过的水课一样吗！
　　“嗯？你在说什么伊织，听好了！这可是关系到生命安全的知识哦！”
　　“只要是学了走到哪里都不会吃亏吧！”
　　听他这么说，时田信治和寿龙次郎的神色立刻严肃起来。
　　要知道潜水可不是过家家，要是在水下发生什么意外有队友还好，要是没队友的话可就要自己对生命负责！
　　如果态度嘻嘻哈哈，就算能把潜水证考下来遇到事情也会麻爪，这是绝对不允许的！
　　“？？？”
　　看着陡然变得画风清明的前辈，吉原爱菜大脑瞬间宕机，半晌才勉强重连上外设。
　　惊恐地指着两个义正言辞的正派人士，她回头看向剩下的人，意思已经很明显了——
　　这两个家伙是哪来的？我们Pab部的前辈是不是被换走了！
　　“我能理解你的心情……”
　　眼睛变成豆豆眼，北原伊织无奈地摊开手摇摇头，“可惜前辈潜水时就是会突然正经，请见谅。”
　　“喂！我们都听得到哦！”
　　“至少找个没人的地方再说这种风凉话啊！”
　　双手叉腰，时田信治啪的一声将四份试卷按在了桌上吩咐道：“限时一个小时交卷！各位请认真作答！”
　　“了解～”
　　将卷子归拢到自己面前，宫泽悠叹了口气抚平心态准备作答。
　　然而从看到第一题开始，他的大脑就不由自主地回忆起相关知识点，以及学席这些知识点时耳朵听到的声音。
　　“这道题是，梓学姐欲罢不能的吸溜声……”
　　“这道题应该是粗重的痴笑，还有……”
　　……
　　“真的没问题吗……”
　　看着圆桌前两个精神崩溃，两个身残志坚的老弱病残阵容，古手川千纱站在旁边额头上不禁流下冷汗。
　　作为潜水用品店，Grand Blue其实也承接潜水证书补席的业务。
　　她看过无数考过或者没考过的爱好者，但如此DeBuff满满的阵容还是让她不由得担心。
　　“嗯？在担山泗0霓鸸貳丝（扒事‘心伊织和耕平吗？”
　　“没关系的，他们的身体结实得很，这种级别的肉体伤害只是毛毛雨而已。”
　　“话是这么说，但其实我最担心的不是他们两个……”
　　表情变得无语起来，古手川千纱指着宫泽悠小声道：“毕竟悠刚才的问答，不是胸部就是牛肉人……”
　　“啊～那确实让人担心啊～吸溜！”
　　灵巧的舌头划过嘴唇，滨冈梓作为牛头人本牛似乎回忆起了昨夜的欢愉，忍不住又舔了下指尖。
　　“……”
　　悚然一惊，古手川千纱看着梓学姐这样的表现，心头顿时涌上了不祥的预感。
　　总感觉防悠似乎防错了，真正的危险可能另有其人！
　　不过放眼当下的话……
　　“啪嗒啪嗒啪嗒！”
　　还是放心不下，她还是没有守住考试期间不能打扰的基本原则，悄悄站到了四位考生身后。
　　先是爱菜，只能说不愧是学了一晚上的精英，不仅作答速度极快正确率也是一等一！
　　然后是伊织和耕平的身残志坚二人组，睡前玩了一天的两个人没学多久，但看样子通过考试不成问题。
　　至于悠……
　　悄悄走到宫泽悠身后，古手川千纱从上一路看到最底下，没有发现任何一处错误！
　　就像德语考试一样，悠似乎再次向她证明了，天才永远是用来惊艳普通人的神祇！
　　只不过当她看到名字这一栏，神祇的光芒瞬间消失——【双面汤姆沸小虎】
　　“……悠，这是什么？”
　　“四大金刚，我以后就叫这个名字了……”
　　“还是不要了吧，宫泽悠这个名字挺好听的！”
　　对上已经完全失去高光的眼睛，古手川千纱咽了口唾沫坚定地摇头。
　　不知道为什么此时悠身上不仅没有欺负姐姐的坏蛋味道，反而充斥着满满的败犬恶臭。
　　整个人给人的状态就像当面看妻子被那啥的丈夫一样，既让人可怜又同情不起来的那种！
　　“哟西！大家都及格了！”
　　“呼哈……不管是学没学好，只要是考试都很紧张呢！”
　　长长出了一口气，得到了还算安稳的答复，吉原爱菜瞬间感觉身子骨都变得酥麻起来。
　　“那么接下来大家一起去实席的浅滩吧！”
　　滨冈梓伸了个懒腰，干等着考试真是熬精神头的活，对此司田信治实名赞同。
　　“嗯，大家都到海边去吧！”
　　“OK！”
　　“嗯？”
　　发现了盲点，吉原爱菜刚才做卷子的时候还没发现，原来前辈们一直在旁边等着没有离开吗？
　　“那个，前辈你们一直没走吗？”
　　“对啊，怎么了？这样不好吗？”
　　“不是，就是感觉有点过意不去，毕竟前辈们等了这么久……”
　　为难地低下头，大家都很想潜水却必须要等着自己这几个初学者，这让吉原爱菜非常自责，毕竟这不就跟拖后……
　　“没关系！梓学姐是活该的！对吧！”
　　“唉？”
　　立刻捂住搭上自己肩膀的悠的嘴，吉原爱菜整个人肉眼可见的惊慌，但前者却没有丝毫道歉的意思！
　　他想明白了！就算是女朋友也不能牛自己的后宫！
　　梓学姐内部消化的毛病绝对不能惯着，不然以后真打起来到底是自己上手还是梓学姐上手都是个问题！
　　“唉？悠怎么这么生气呢？”
　　可怜兮兮地缩到懵逼的古手川奈奈华身旁，滨冈梓挑逗地提了提眉毛：“可人家绝对不会改哦！悠你能怎么办？”
　　“……”
　　眼神变得杀气凛然，梓学姐这个坏女人居然还想有第二次！
　　那他……好像确实没什么办法！
　　失意体前屈，女朋友不听话而且还牛头人自己该怎么办？在线等挺急的！
　　“哈……好困啊，这几天一直折腾到大半夜……”
　　“我给你推荐食疗吃了吗？”
　　“吃了，但不怎么管用，我准备用安眠药凑活一下……”
　　就在这时，房间外面传来了好像是工作人员的闲谈。
　　（二）氿柒溜揪壹/衤三<紦硫　关键词捕捉！
　　听着两人的谈话宫泽悠眼中瞬间闪过精光！但被他很好地隐藏了下来。
　　第一卷 ： 


第一百五十八章 贫瘠爱菜的小顾虑！
　　“哟西！大家现在检查初始残压值。”
　　海边，不得不说在有气瓶要运送的情况下，卡车确实是最合适的出行工具。
　　抱着氧气瓶发愣，宫泽悠双目无神地盯着前方，完全没听到古手川奈奈华的询问。
　　现在他所面临的问题只有一个，那就是今晚绝对不能再次被牛！为此必须不计任何代价！
　　而最便捷的手段显然就是让梓学姐失去行动能力，但是偷偷下安眠药什么的……
　　“好无耻啊……真的要这么做吗？”
　　感觉自己就像那个酒吧里不怀好意的人渣，宫泽悠忍不住哐哐用脑门撞气瓶，看着爱菜满脸困惑。
　　她完全想不到悠这家伙在发什么疯，只能苦着脸凑到千纱耳边小声问道：“千纱，你看悠又开始奇怪起来了。”
　　“嗯？悠平常不都是这样的吗？”
　　看过去，古手川千纱的眼睛里却没有任何波动，毕竟伊织和悠这两个家伙在家一向都是这样神经质。
　　倒不如说爱菜对他们的滤镜还是太深了，这群家伙除了喝酒不太情愿已经完全跟Pab部融为一体的说！
　　“正常……吗？”
　　“很正常哦，应该只是在烦恼什么，比如怎么把梓学姐或奈奈华姐其中一人弄晕，然后欺负另一个人什么的……”
　　“伊织！！！”
　　小脸瞬间红成猴屁股，吉原爱菜摆手想让北原伊织积点口德，然而……
　　“很有嫌疑呢！”
　　“必须严格监控起来！”
　　“怎么连耕平和千纱也！”
　　没办法，实在是太可疑了！
　　千纱的确说过不能动用私刑，要给悠公正的判决没错，但合理的怀疑也是必须的！
　　“呜呜呜……”
　　“？？？”
　　看着三小只全都神情各异地看向悠，古手川奈奈华歪着头露出了疑惑地笑容。
　　不过奇怪的举动先放在一边！下水可不能再拖了，不然第二天的考试可能会出问题！
　　“那个……残压？”
　　“200！”X4
　　“嗯，既然这样就从BCD操作先开始吧！”
　　拍了下手，古手川奈奈华看众人都已经回神便引着他们向海边走去。
　　所谓BCD操作其实就是浮力背包的使用，作用是帮助潜水员完成下潜和快速上浮操作。
　　当双脚接触到海水，宫泽悠终于拿回了意识的全部控制权，主意也就此打定下来——
　　安眠药没得商量！就算梓学姐会因此生气，大不了第二天哄一下就好了！
　　要知道他可是还有考试！绝对不能再被可疑的小动静搞到失眠！当然当面牛头人也是绝对哒咩！
　　“准备！开始下潜！”
　　念头通达，决定了最后的正道，宫泽悠重新将精力投入到潜水训练中。
　　下潜这种常规操作按理来说没什么难度，但当真正开始下潜的时候就会发现问题其实很多。
　　比如体重过轻的爱菜就被氧气瓶用了过肩摔，刚入水没稳住身体就满脸惊慌地向后仰倒然后直接沉底。
　　“……”
　　话说这家伙的体重到底是有多轻啊，这样想着宫泽悠无语地潜进水里将人拽了起来。
　　在此期间他无意识看向了前者的欧派，然后不由得露出了原来如此与怜悯掺半的目光。
　　完全是平的啊！本来就没的欧派多少被潜水服一挤直接就消失了！
　　再对比一下波涛汹涌的奈奈华姐，重心不稳就太好解释了！毕竟少了配重确实对稳定性有影响。
　　“呜噜噜！”
　　吐出大团气泡，吉原爱菜被扶起来本来还有点不好意思，但很快她就留意到悠居然在注视着自己的欧派！
　　难道是香蕉船的诅咒要应验了？这家伙要对自己下手了？
　　瞳孔地震，然而她刚想推开后者，对方的潜镜下却先一步流露出异样的神情。
　　如果没猜错的话这似乎是……怜悯？
　　低头凝视了一眼自己的贫瘠欧派，难以忍受的屈辱瞬间涌上爱菜心头，她也顺理成章在水中用出了光速手刀！
　　虽然是有那么点平，但也不至于……
　　对比了下已经在教学清理呼吸嘴的奈奈华姐，吉原爱菜满脸的委屈瞬间化成绝望——
　　不行！完全比不过！
　　自己的大小甚至被变身后的悠稳压一头，这已经完全不是正在发育中能解释的情况了。
　　……
　　半小时的训练时间过去，古手川奈奈华对机械般失意的爱菜微笑着点了点头。
　　毕竟如果看综合情况，除了刚开始体重输给气瓶外，爱菜无论是动作还是认真程度都是数一数二，简直就像没有灵魂的机器一样！
　　【剩余残压？】
　　【80】X2
　　【60】X2
　　【准备上浮！】
　　“呜哈！冲绳的海给人的感觉就是不一样！”
　　“没错，让人想要一直潜下去呢！”
　　遮阳罩下，滨冈梓舒展着傲人的身姿眉头兴奋到高挑，不得不说不同的潜点给人的感觉真是完全不一样。
　　相比起伊豆，冲绳的海水更加温暖，浅海的鱼类种类也明显更加丰富！
　　如果是单纯地观光，冲绳绝对要比伊豆好上不少的选择！
　　“呜……”
　　趴在桌子上悲鸣，看着滨冈梓巨大的邪恶，吉原爱菜脸上露出被玩坏的崩坏笑容。
　　香蕉船诅咒什么的已经无所谓了，有这么大的邪恶在面前，悠怎么会觊觎自己这种切菜板。
　　这可真是个令人悲伤的事实！
　　“嗯？怎么了爱菜？”
　　“没什么……就是，前辈们的残压还剩多少啊？”
　　被梓学姐问起，又不能说自己在为身材焦虑，吉原爱菜稍稍咧起嘴角生硬地尝试转移话题囷⑴淋妻⑧是起肆伍6。
　　“残压？我还剩120哦～”
　　“110！”
　　“我和时田一样。”
　　“我倒是还剩下130左右……”
　　“唉？”
　　不问不知道一问吓一跳，本来只是无心的一句话，结果吉原爱菜直接被前辈们剩余的氧气量震惊到了。
　　尤其是千纱，她居然还剩足足130！比自己的两倍还要多！
　　“呜啊！完全不在一个次元呢……”
　　“这……这么厉害？”
　　躺在旁边四仰八叉地休息，听到这边的谈话，北原伊织和今村耕平额头上瞬间流下冷汗。
　　这就是新手和老手之间的差距吗？明明都是人，为什么对比起来感觉比人和狗的距离还要遥远！
　　而且……
　　“梓学姐，那岂不是说明你们还可以继续潜吗？”
　　“为什么要陪我们一起上来？”
　　“嗯？这个嘛，既然是一起下水当然要一起上岸啊！”
　　点着嘴唇，滨冈梓无所谓地摆摆手解释道：“潜水可是团体运动，要是不一起的话就太可怜了～”
　　“当然，如果有数名教练分别带人下潜的话就另当别论！”
　　“原来如此……”
　　捏着下巴，今村耕平瞬间摆起丑恶的嘴脸勾住伊织脖子调侃道：“就是这样，可不要拖我们后腿哦！差生！”
　　“所以说你这家伙怎么老是Dog眼看人低！区区残压高了20的垃圾！”
　　怎么可能允许耕平宵小造次，北原伊织眯起眼睛脸上冒出井字不爽地伸手扣住了耕平的狗嘴。
　　这种东西残存在世界上唯一的理由恐怕就是污染环境，还是让自己赶紧清理掉吧！
　　“喂！伊织，说不过就动手吗！”
　　“只是想让这张破嘴学会好好说话而已！！！”
　　“嘶……居然又打起来了吗？”
　　端着蛤蜊汤从热水站走回来，宫泽悠一眼就看到了掐在一起的两个人渣。
　　“哦！悠你来的正好！伊织这家伙可是残压60的纯纯垃圾啊！”
　　“哈？你个残压80的家伙能好到哪里去？”
　　“纳尼！悠你这混蛋的残压不也是80吗？有什么资格这么说！”
　　看着翻着白眼怼到面前的耕平，宫泽悠眯起眼睛露出轻蔑的眼神鄙视道：“这不是显而易见的吗？肌肉更多需要的氧气就更多，所以哪怕残压相同也能证明我比你们都厉害啊！”
　　“完全听不懂！这是什么破理论！”
　　“明明艺另I霓肆吾   究俬久巴刚说完是团队作战，结果直接掐起来了呢……”
　　注视着加入战场的悠，古手川奈奈华无奈地按住了自己的脸，跟这群家伙在一起只会让人觉得被愚蠢侵蚀了！
　　而她身后的爱菜却若有所思，毕竟从考试就一直让前辈们再等着自己。
　　现在哪怕潜水了，也是因为自己到车尾的残压才让前辈不得不跟着上浮……
　　“团队吗……”
　　记忆逐渐回到Tinker Bell的时候，因为笨手笨脚自己直接被踢出训练队伍了呢。
　　哪怕到了Pab部也要重蹈覆辙吗？
　　……
　　“爱菜？”
　　疑惑地歪过头，看着失神的爱菜，古手川千纱伸手在前者面前挥舞两下：“你没事吧？”
　　“啊？嗯！没事的，我完全没问题！”
　　猛然从不太好的回忆中挣脱，吉原爱菜神情有些恍惚。
　　“啊？爱菜已经累了吗？要不训练在延后一会？”
　　“气势不足啊，妆尸兽。”
　　“所以说不要叫我妆尸兽啊！”
　　红着脸喊了一声，吉原爱菜强打精神摆出鼓起肱二头肌的姿势自证道：“我还完全没有问题！可以继续！”
　　“那就好……”
　　“如果有不舒服的地方要及时说出来哦！”
　　有些怀疑，但毕竟爱菜本人都这么说了，古手川两姐妹也只好暂时选择相信。
　　“嘛～先喝口汤吧，补一补体力就好了。”
　　“嗯……”
　　捧着悠送到手里的蛤蜊汤，吉原爱菜看着关心的大家鼻子有点酸。
　　为了掩盖异样她赶紧端起碗将汤水一饮而尽——
　　伊织、悠、千纱还有Pab部的大家都这么关照自己！至少要让每个人都潜到尽兴！她绝对不能再吊车尾了！
　　第一卷 ： 


第一百五十九章 敞开心扉吧！爱菜！
　　【Step4.交换调节器嘴】
　　面露凶光死死挡在古手川奈奈华面前，宫泽悠张开双臂严正拒绝梓学姐的牛头人行为。
　　昨天晚上她都玩那么久了，现在居然还要跟自己抢，做人怎么能这么贪婪！
　　“……”
　　超不爽地游到宫泽悠面前，滨冈梓眯起眼盯着男友刚正不阿的眼睛突然嘴角微微上扬。
　　伸手抓住后者的胳膊，她从嘴里取出呼吸口，随即将对方的备用调节器咬在了嘴里。
　　至于用过的呼吸口……
　　看着被塞到嘴边的调节器，宫泽悠当然知道正常流程里没这一步，但梓学姐刚咬过的呼吸器实在有点过于诱人。
　　经过一系列艰难地心理斗争，眼看奈奈华姐去跟千纱组队了，他最后还是没忍住诱惑将调节器咬进嘴里。
　　‘悠这家伙，完全被梓学姐拿捏了呢……’
　　看着不远处发生的事，北原伊织眼神鄙夷——
　　不过是刚交上女朋友而已，悠这人渣有什么好炫耀的！
　　只不过相比之下……
　　看了眼调节器被奈奈华姐拿走品尝的千纱，他略微还是有点神伤，为什么自己什么都干不了还被套牢了呢！
　　如果没有答应梓学姐，他只要澄清和千纱的误会，凭自己的长相人品怎么也能找七八个女朋友吧！
　　可惜世界上没有如果，一把揪过试图逃跑的爱菜，北原伊织用手点了点两组变态示意前者抓紧点，训练完好自由活动。
　　然而在爱菜的视角里，交换调节器什么的，哪怕只是备用调节器这也和间接接吻没区别了吧！
　　“唔噜！咕噜噜！”
　　疯狂反抗，羞涩的少女拒绝与伊织交换调节器！
　　-月椅6异⑺<①倭⑻肆⑷罢“？？？”
　　看不懂这两个家伙在胡闹什么，今村耕平最后代替了爱菜的位置，跟伊织相互掐着领子开始交换调节器。
　　“呼……”
　　长出一口气，大量的水泡从面前呼出，吉原爱菜一直退到安全位置才放心的拍着胸口换气。
　　与此同时注视着面前热闹的Pab部众人，她的眼神慢慢变得温柔起来——
　　大家都真心喜欢潜水呢，要是能像这么样一直潜下去就好了……
　　就在这时，古手川奈奈华也享受够了，于是便游到众人面前敲了敲残压表示意大家看看还剩下多少残压。
　　宫泽悠见偷腥被发现赶紧吐出梓学姐的调节器，扫了眼残压表便伸出九根手指。
　　毕竟这次才刚下来没多久，氧气理所当然还剩下不少。
　　【90】
　　【80】
　　【……80？】
　　等下，是不是有些不对劲，看着爱菜犹犹豫豫伸出来的八根手指，Paqi鸸（三）林师韭VII衤三⑷b部三贱客集体表示怀疑！
　　北原伊织跟悠对视一眼后，随即迅速游到爱菜身旁握住了她的手。
　　果不其然残压表的指针不偏不倚停在了60的刻度线上，他也立刻重新将残压更新给古手川奈奈华。
　　【OK！】
　　【全员上浮！】
　　……
　　十分钟后，海滩边的营地里宫泽悠舔着嘴唇，略微有点失落，毕竟调节器他还想着多咬一会来着。
　　“悠～”
　　伊旗轳⑴衫「【②洱⒐児阅-yi“嗯？”
　　“怎么样，姐姐的间接接吻？”
　　笑嘻嘻地凑到悠身边，滨冈梓一把抱住不太配合的小坏蛋就往怀里塞，对此前者表示鄙视但毫无反抗能力。
　　毕竟自己只是弱小可怜又无助的纯情好少年而已，面对无良学姐的社团霸凌只能说心有余而力不足呢！
　　“也就那样吧……”
　　“哎～就那样是哪样呢？”
　　才不会轻易放过悠，滨冈梓看着扭过头闹别扭的男友嘴角的坏笑更盛。
　　红唇轻启，她轻轻在后者耳朵上舔了一下再次用魅惑的语气询问道：“没尝出来的话～要不要再试一次？直接的那种？”
　　“要！”
　　没有丝毫犹豫，开玩笑福利这种东西当然是有多少就要吃多少。
　　宫泽悠虽然很不爽滨冈梓牛头人自己没错，但换个角度来看，如果自己对梓学姐发动攻击，这又何尝不是牛了奈奈华姐呢？
　　简而言之以三者现在的关系，似乎任何互动都能跟牛头人I〜IIsi零qi貳II似〶芭 4〇直接挂钩。
　　至于什么时候牛头人会消失，那就要看三人行来得是早是晚，不过现在……
　　一把将滨冈梓搂在怀里，宫泽悠盯着少女扬起坏笑的嘴角，胸中暴力因子迅速被激活！
　　这种可恶的学姐一看就是缺乏教训，应该被一口吃掉才对！
　　正好奈奈华姐不在，那就由他好好調教一下……
　　“梓学姐！有事情想问……啊！不好意思你们继续……”
　　另一边，问出爱菜是因为害怕拖大家后腿才试图谎报残压，北原法官摇头苦笑着批驳了对方多余的担心。
　　要知道Pab部可不是Tinker Bell这种抽象社团！
　　艺陵起～坝私⒎丝⑸刘　无论是人渣悠还是不靠谱的前辈们都很包容，怎么可能会在意少玩一会这种不痛不痒的事情，更别说因此生气！
　　见爱菜不信，他便直接拽着她去找梓学姐想问个究竟。
　　然而上一秒刚打完招呼，下一秒北原伊织就后悔了。
　　看着红着脸躺在悠怀里的梓学姐，以及僵硬转过脑袋，用恐怖眼神盯着自己杀意满满的悠，他感觉自己可能活不过今天晚上！
　　“嗯？怎么了，伊织？”
　　“不是……那个……就是说……”
　　轻轻推开悠，滨冈梓留下了句晚上再说，便走到歪着脑袋满脸担忧的爱菜面前缓缓蹲下注视着前者不安的双眼。
　　另一边北原伊织则被狠狠裸绞在地，在大肌霸的疯狂鞭策下，他勉强在昏迷前将发生的事情和盘托出。
　　随着宫泽悠一记饱含怒意的地球上投，北原伊织并不是很安详地升上了天国。
　　“原来如此。”
　　“爱菜对这件事情很过不去啊……”
　　被伊织的哀嚎声吸引来的时田信治和寿龙次郎在听完叙述后，都是一副不是很懂的样子。
　　毕竟他们从没遇到过这样的情况，身为Pab部资深干员，几乎所有的部员都是被两人用酒精和自由的野球拳拐来的。
　　团队里沙雕多了，这种正常少女会有的烦恼就成了没边的事，叫他们处理一时半会还真组织不出语言。
　　“嗯……毕竟我只是后辈而已……”
　　“唔～”
　　看着同样身为后辈，却完全没有一点不适应，甚至社交方式和人格都已经Pab化的悠和伊织。
　　寿龙次郎的表情可以用迷茫来形容——Pab的后辈一向以抽象著称，再加上社团阶级也等同于没有。
　　所以Pab向来提倡各年级一家亲，只要野球拳肯脱胖次就是自己人的理念。
　　爱菜突然将位置放得这么低……
　　“爱菜，听我说～”
　　“是！是的。”
　　相比起两个通常只会用酒精和野球拳解决问题的男生，滨冈梓身为学姐，心思也更加细腻。
　　不同于奈奈华的融入和认同，其实很早她就能看出爱菜和千纱并不适应Pab部的相处模式。
　　千纱过于冷淡，而爱菜则是因为有过前车之鉴，所以很难对所有人敞开心扉。
　　“爱菜你为什么要对我们使用敬语呢？”
　　“唉？”
　　看着温柔的梓学姐，吉原爱菜心里的不安消散大半，但剩下的部分还是让她很难完全接受前辈的善意。
　　“当然是因为你们是前辈……”
　　“嗯嗯！对爱菜来说对前辈保持尊敬是理所当然的事情呢！真是乖孩子～”
　　笑嘻嘻地抚摸上爱菜的脑袋，滨冈梓知道敏感的女孩往往对心里的规则很珍视，不会轻易做出改变。
　　因此，她选择顺着爱菜的逻辑继续说下去，这样既不会因此对方的逆反，还能表明Pab部的本质。
　　“既然如此，后辈理所应当尊敬前辈，那前辈对后辈宽容一下也是理所当然的吧？”
　　“唔唉？”
　　呆呆地定在原地，吉原爱菜的脸颊被滨冈梓轻轻捏起朝两边缓缓拉去。
　　“再说初学者氧气消耗得快一点也没什么不好的～”
　　“没错没错！”
　　“好好学起来，然后下次再更加努力就好了！”
　　“……”
　　大眼睛倒映出面前的人影，盯着安慰自己的前辈，吉原爱菜感觉回忆里不好的东西似乎被删掉了一些！
　　这里，好像真的跟自己之前待过的所有地方都不一样！
　　“喂！悠，别打了，伊织已经出气多进气少了～”
　　“身为后辈不想说点什么吗？”
　　“嗯？”
　　正在将伊织丢到空中反复翻炒，宫泽悠黑着脸停止鞭尸任凭前者的身体栽在沙滩上。
　　“要我说的话，爱菜可能是还没对我们敞开心扉吧？”
　　“哦！有道理呢！”
　　“看样子是我们对后背的关爱还不够啊！”
　　说起敞开心扉这就涉及到寿龙次郎和时田信治的强项了，他们Pab部元老最擅长的就是用物理手段让部员敞开心扉。
　　就像是悠，刚来的时候多腼腆的孩子啊，现在揍起伊织来跟打木人桩一样毫无压力。
　　这就是敞开心扉的表现啊！！！
　　“既然如此，那就从身体上的开放先开始吧！”
　　“让爱菜适应前辈也是我们义不容辞的义务！！！”
　　“呀！”
　　吉原爱菜疯狂摇头眼角标出泪花，但已经太晚了！前辈已经完成了卸甲，并虎视眈眈盯上了她的潜水服。
　　“梓学姐救我！”
　　“嗯～穿着泳装没关系吧？”
　　“有关系啊！！！不要啊啊啊——！”
　　“……”
　　还剩最后半口气，北原伊织勉强抬头看向哭唧唧的爱菜，脸上露出轻松的笑容。
　　“嗯，这样就好了……”
　　“不然你以为为啥你能活到现在！”
　　没好气地在伊织身旁坐下，宫泽悠语气幽幽，捧起砂砾堆在前者脑袋上。
　　“换成一般情况早给你埋了，居然敢坏我好事，反了你了！”
　　“嗯？什么好事？”
　　“咦！”
　　收拾氧气瓶的古手川奈奈华不知道什么时候回来了，宫泽悠被吓了一跳立刻躲到梓学姐身后避难。
　　前者则歪着脑袋疑惑地懵逼了几秒，随后又看向伊织开口提醒。
　　“那个伊织，有个不好的消息告诉你哦。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“就是说……”
　　托着下巴，将所有新人尽收眼里，古手川奈奈华面露难色继续解释道：“毕竟这样看来，说不定考核就只有伊织一个人不及格！毕竟面镜排水……”
　　“啊～原来是这样啊……”
　　嘴角流出两行鲜血，北原伊织看似还活着，实则已经安详地死了。
　　如果非要判责的话，持续伤害的悠占三成，剩下的七成全是奈奈华姐送上的暴击伤害！
　　第一卷 ： 


第一百六十章 卖鱼≠非法交易
　　“那我就先去商店了～”
　　“嗯，晚饭就交给我们吧！”
　　“奈奈华姐别忘了只可以买啤酒哦，要是喝醉了第二天就糟了……”
　　别墅前，宫泽悠挥手送走古手川奈奈华，随即叉腰转身向身后的前辈们问道：“话说，前辈们原来会做饭吗？”
　　“嘛～如果只是简单的料理的话。”
　　“哎，那为啥Grand Blue一直是我在伺候你们啊！”
　　眼睛变成半月眼，宫泽悠只见过滨冈梓做过什锦烧，至于寿前辈和时田前辈则是完全没下过厨房。
　　即便是在店里帮忙，两人也都是穿着O体围裙上菜打下手。
　　他还以为这两个家伙都是厨房白痴来着！
　　“唔……这涉及到很多方面的问题。”
　　“最重要的是饭来张口的感觉真的很爽！”
　　“真是无可反驳啊！”
　　三位前辈聚头在一起豆豆眼相互点头认可，宫泽悠见状知道自己贫瘠的话语根本无法触动前辈。
　　无奈，他摇摇头又看向了爱菜和耕平。
　　“你们两个呢？什锦烧达咩知道吗？”
　　“生鱼片的话我应该可以……”
　　“这种切开之后直接吃的东西跟料理根本不着边啊！”
　　身为二次元黄毛，今村耕平在生活方面不出意料的废柴。
　　至于爱菜则对料理比较自信——毕竟是农村出来的孩子，有时农忙家里腾不出手给她做饭，所以她经常自己做料理。
　　只不过她对食物的全部理解都局限在蔬菜和肉类上，至于鱼……
　　“如果是炒菜的话，没问题，但是水里的动物我还在尝试中。”
　　“原来如此……”
　　虽然不能说群贤毕至，但一圈问下来Grand Blue里每个人基本上都没有厨房杀手的潜质。
　　确定了即便分开下厨晚上也肯定能吃上饭，宫泽悠稍稍仰头，嘴角咧出阴谋的弧度。
　　“梓学姐！”
　　“嗯？怎么了悠？”
　　“我说晚上的时候大家分开下厨吧，每人一道菜也算是参与了不是吗？”
　　笑眯眯凑到滨冈梓身边，宫泽悠伸出一根手指提出了看似无害的提案。
　　而真相则是，他需要单独行动的时间！
　　为了保证自己晚上不会再次化身熟睡的丈夫，安眠药是必须的，但群体行动的话脱队去药店实在是太惹人怀疑了！
　　不过如果晚饭是一人做一道菜的话，大家势必就要分开采买，这样他才不会太过显眼！
　　简直计划通啊！
　　“哎～要分开吗？”
　　略微有点犹豫，毕竟是大家一起出来玩，不过只是买东西的时候暂时分开一下应该没问题吧？
　　这样想着，滨冈梓刚想说没问题，北原伊织却突然不知道从哪个角落里跳了出来举着手严肃地疯狂点头！
　　“我同意！就这样吧梓学姐！”
　　“哼～～？”
　　看着急嗷嗷的伊织，滨冈梓眼睛里顿时盛满了大大的怀疑。
　　毕竟如果只是悠这么说，她还能勉强说服自己可能对方只是单纯想到这里而已，但要是再加上伊织的话……
　　可疑！一望而知的可疑！这两小只绝对get到了什么不为人知的小心思。
　　不过……
　　“可以哦！”
　　嘴角挂起略微的弧度，滨冈梓摆摆手表示都无所谓。
　　见状宫泽悠终于松了口气，说实话刚才伊织跳出来的时候他还以为这家伙是来搅局的。
　　自己的信誉本来就很难在梓学姐这里立足，再加上人渣伊织的话实在太惹人怀疑！
　　不过好在最后的结果仍然在计划之内，没有奇怪水声的三人睡眠我来了！
　　……
　　“哦吼！真是好大的市场啊！那我们就在这里分开吧！”
　　“祝大家好运！”
　　半小时后农贸市场前，寿龙次郎和时田信治看着琳琅满目的海鱼流着口水就冲了进去。
　　“前辈们还真鸠冷陆⒋轳⒎八（二）吧囷Ga有活力呢……”
　　“那我们做什么好？果然还是直接生鱼片来得简单吧！”
　　翻阅着刚拿到的购物单，古手川千纱抬头已经看不到前辈的背影，只能无奈的苦笑两声。
　　对于她的提议，耕平和爱菜自然举双手赞成，毕竟让他们做饭还不如点外卖。
　　然而下一秒，三人突然发现了不对劲的地方——
　　来的时候是八个人，跑了两个，剩下的人为什么只有他们三个在说话！
　　猛地转身向后看去，悠、伊织和梓学姐都已经不见了踪影。
　　看样子这群家伙好像比前辈跑得还要早，而且还是鬼鬼祟祟的那种！
　　“嘶……有点可疑啊，伊织和悠他们两个！”
　　“嗯？为什么？”
　　“其实刚才来之前……”
　　皱着眉头四处张望，古手川千纱捏着下巴满脸狐疑地犹豫两秒，随即解释道：“好像听伊织说‘要不就毒死他们’之类的。”
　　“啊？毒死他们指的是悠吗？”
　　回想了一下伊织被悠风卷残云后的惨状，吉原爱菜眼皮直抽，不祥的预感随之涌上心头。
　　伊织那家伙说到底有暗中谋害悠的先例，虽然最后确定对方对千纱没意思放弃了……
　　等下！千纱好像被香蕉船诅咒喜欢上悠了来着！
　　“咕噜！”
　　动机完美！刺激条件有了，再加上悠本身就散发着一种超级欠揍的味道。
　　吉原爱菜咽了下口水瞳孔地震——不会吧，伊织难道是发现千纱对悠芳心暗许，所以准备重操旧业打悠个措手不及！
　　“千纱！不好了！悠可能有危险！伊织要犯罪啊！”
　　“啥？冷静点爱菜。”
　　“没办法冷静啊！这可是性命攸关的大事！必须赶紧阻止才行！”
　　抱着千纱的肩膀肩膀前后晃动，吉原爱菜越想越觉得有道理，整个人也肉眼可见的慌了起来。
　　见此，虽然不觉得悠会有什么危险，但今村耕平还是竖起大拇指指了下身后。
　　“既然这样，那就先把大家找回来吧，刚才我好像看到时田前辈在那边。”
　　“我去找！”
　　想阻止伊织干掉悠或者悠反杀伊织都需要战力，听耕平这么说，吉原爱菜立刻朝他指出的方向跑去。
　　抱着拯救Pab部的决心，在累到气喘吁吁时，她终于拐过街角发现了正在买鱼的时田前辈！
　　“时田前Q*U-=N壹玲①气四物究四韭拔……”
　　“啊，这样啊，那我——”
　　完全没听到有人叫自己，时田信治在摊位上看了一圈，最后将深沉的视线停留在卖鱼大妈脸上深沉开口。
　　“想要滨崎的夫人！”
　　“噗！”
　　举在半空的手僵在原地，吉原爱菜一口老血瞬间喷了出来。
　　她怀疑自己的耳朵坏掉了，刚才时田前辈好像说了很不得了的话，这家伙难不成是想要卖鱼的大娘不成！
　　“……”
　　浑身颤抖，没想到相熟的前辈居然是熟女控，而且还控熟这么过头的！
　　吉原爱菜打了个寒颤，随即晃晃悠悠转身离开，将空间留给相谈甚欢的时田前辈和他的爱人。
　　“嗯？爱菜怎么了，时田前辈呢？”
　　“……时田前辈他，竟然对人妻出手了！”
　　面对<翼漆刘盈傘陾⒉久（｀？二）耕平的疑惑，吉原爱菜双手捂住脸无力地摇了摇头。
　　时田前辈已经不能依靠了，不对！这种情况应该直接报警才对吧！法律会给前辈应有的制裁的！
　　“喂，你等等。”
　　“你刚才都听到了什么啊……”
　　两脸懵逼，时田前辈虽然不靠谱，但耕平和千纱并不觉得对方会无耻到对人妻下手！
　　这中间肯定有什么误会。
　　“爱菜，你是不是听错了？”
　　“没有！我这对耳朵很清楚地听到了！”
　　眼睛里飙出两行泪水，吉原爱菜哽咽着跪倒在地失意体前屈。
　　时田前辈刚才的话现在仍在她颅内回响，带来无尽的折磨，所以肯定不是听错！
　　“唔，那就干脆是幻听，毕竟是妆尸兽。”
　　“都说过不要叫这么名字啊！不信的话你们两个跟我去看！”
　　暴怒地冲上去揪起耕平的领子，吉原爱菜带着两人就往刚才的地方赶，可惜此时时田信治早就买好东西离开了。
　　不过就在她失望至极，另一道健硕的黄毛身影走进了众人的视野。
　　“哦！是寿前辈！”
　　躲在电线杆后面弹出脑袋，古手川千纱从上到下扫了一圈，没发现寿龙次郎身上有任何不对劲的地方。
　　“只是跟普通地在购物啊。”
　　“肉眼看上去并没有什么奇怪的地方，果然还是爱菜看错了吧！”
　　“是，是吗？”
　　如果可以，爱菜倒也希望是自己看错了，毕竟前辈在自己心里的形象……
　　“老板！请给我身材倍儿棒的高中生！”
　　“出局啊啊啊！！！”
　　集体僵尸脸，看着表情毫无异样，实则开口就是要高中生的违法人士寿龙次郎，今村耕平颤抖地掏出手机。
　　“不行！报警，这个时候必须报警了吧！”
　　“不，不是，在此之前还是悠的生命安全比较重要，先找他和伊织才对吧！”
　　“无法辩驳啊！这家市场是怎么回事！大家的阴暗面都被挤发了吗？”
　　刚才爱菜说悠有危险他还不信，但现在今村耕平是真怀疑伊织那家伙对悠图谋不轨。
　　连一向比较正常的前辈都放飞自我，伊织能干出什么事自己都不敢想！
　　“伊织……伊织……找到了！”
　　大脑不相信前辈会干出奇怪的事，但形式已经不容许千纱多想。
　　凭着灵光一闪的感应，在耕平和爱菜还在报警和找伊织间纠结时，她隔着人群精准定位到了隔壁鱼摊上的北原伊织！
　　好在这家伙似乎没干什么奇怪的事，只是在买鱼……
　　“那个，你好。”
　　“欢迎！要来点什么吗小哥？”
　　“我要吃一口就能让成年人晕死过去的毒鱼！”
　　微笑着伸出手指，北原伊织看向店长大叔表情淡定，眼神更是澄澈的像个孩子。
　　“……”
　　不用怀疑了，今村耕平黑着脸脱掉外套弯腰助跑，随后飞身一记雷欧飞踢糊在伊织的后脑上。
　　没有丝毫犹豫，后者保持着微笑瞬间倒地，脑袋Duang的一下撞在卖鱼案板上掷地有声！
　　背手、捆上绳子，古手川千纱沉默着将这货绑成四马攒蹄。
　　吉原爱菜则面无表情地走到懵逼的店老板面前深深鞠躬：“抱歉我们院的病人跑出来给您添麻烦了，我们现在就带他回去吃药！”
　　“哦？哦，下次要注意啊……”
　　“红豆泥私密马赛！”
　　第一卷 ： 


第一百六十一章 螳螂买药，黄雀在后
　　“哼哼～果然分开行动是对的，没想到最近的药店居然这么远……”
　　另一边距离市场一公里外的药店前，宫泽悠喘着粗气抹了下额头的汗珠。
　　“两分钟吗，轻轻松松，让我看看安眠药是在……”
　　徘徊在货架间，完全没经历过失眠的少年根本不知道安眠药不可能放在明面上。
　　秉持着做坏事绝对不能太张扬的道理，他第一时间本能选择不向售货员询问自己寻找。
　　“呼……跑得好快，药店？”
　　看着眼前的招牌，差一点就追丢的滨冈梓拍着硕大的邪恶艰难大喘气。
　　此刻她对自家男友的体力有了新的认识，这种怪物一样的身体素质到底是怎么回事，身上装了电动小马达？
　　这么能跑赶紧去参加运动会啊混蛋！在这里溜女朋友好玩吗！
　　“让我看看……你想搞什么鬼！”
　　好不容易将气喘匀，滨冈梓从旁边的地摊上买来帽子和墨镜，随后鬼鬼祟祟跟进了店里。
　　没费什么力气，她很快在货架旁找到了皱着眉头不断寻觅的宫泽悠。
　　完全不知道被人跟踪了，后者此时正迷失在各种药瓶中晕头转向，怎么都找不到想要的安眠药。
　　“那个，小姐？”
　　“是！有什么需要帮忙的吗？”
　　实在没办法，五分钟后将整个药店逛遍没发现目标的宫泽悠只能站在了柜台小姐面前。
　　“就是……你们家的安眠药在哪？”
　　“安眠药？”
　　‘安眠药？’
　　躲在货架后面，滨冈梓顺着药瓶间的空隙暗中观察。
　　听悠想买安眠药，她第一时间的想法是自己好像有点过分，都把可怜的孩子逼得想靠安眠药睡觉了。
　　不过转念一想，如果换成时田那种老实人可能确实如此。
　　但悠……说实话，他给自己饮料里加点东西的可能性比自己吃要大得多！
　　就算不用担心被干什么奇怪的事情，但居然为了阻碍自己夜袭，算计到了这一步吗？
　　哈基悠你这家伙……
　　脑袋里坏坏的想法瞬间生成，滨冈梓看悠背影的眼神突然变得玩味起来。
　　不跟奈奈华贴贴是绝对不可能的，这辈子都戒不掉的那种！
　　不过已经玩过了夫目·前犯，现在她有点好奇‘熟睡的丈夫’是什么感觉！
　　“那个，请问客人您是有什么需要吗？失眠？还是环境太吵？有病例吗？”
　　另一边，前台小姐盯着面前有点小帅的清纯少年，表情变得十分谨慎。
　　要知道安眠药可是处方药，绝对不能随便乱开的那种！
　　而且如果买药的是坏人，安眠药更是可能变成行凶的工具！
　　所以尤其是这种有点小帅，看起来很可能骗到女孩子的家伙必须格外谨慎！
　　“emmm……没有病例就不能买了吗？”
　　“那倒不是，只是量会受到严格限制，而且如果是失眠的话，最好及时就医尽量不要靠吃药缓解！”
　　“这样啊～”
　　没有对前台小姐姐的谨慎产生丝毫不满，宫泽悠非常理解对方的工作需要。
　　而且这也是在保护群众安全，没什么好指摘的，不过安眠药事关自己的睡眠安全所以绝对不能放弃！
　　“那请给我来最低限度的量，只要能够一晚上也行！”
　　通常来讲如果是坏人，被自己义正言辞地警告一顿，估计早就因为心虚灰溜溜逃跑了，
　　眼看宫泽悠仍然坚持，而且表情、语气都相当诚恳。
　　前台小姐的态度有些许放缓，同时她也发现了对方眼袋下淡淡的黑眼圈。
　　综上所述，这可能真是个因为某些原因遭受失眠困扰的可怜人。
　　“……在这里写上姓名，身份证号和联系方式，以及购买理由，只能开三粒知道吗？”
　　犹豫片刻，她最终选择拿出记录本给对方登记。
　　“感谢！姐姐你真是个好人！”
　　“其实也没有啦……”
　　还以为要无功而返，眼见记录本摆在自己面前，宫泽悠眼中瞬间闪起希望的光芒，看得前台小姐本能羞涩起来。
　　没有丝毫犹豫，他刷刷写下自己的名字和身份信息。
　　然而笔锋划过购买理由时，墨迹却长长地中断了几秒，随后才继续顺了下去。
　　好在这点异样并没有被察觉到，前台小姐核对了宫泽悠的证件，确定基础信息无误后就转身拿药递到了对方手上。
　　“成年人一天吃一片就是极限了，如果不管用就去看医生知道吗？”
　　“知道了，而且只是一夜的苦难而已，在下一定会坚强的活下去的！”
　　“哎？”
　　看着风风火火跑出店里的背影，前台小姐表示现在的年轻人电波真是难对。
　　什么一夜的苦难，难道是新的游戏术语不成？
　　不过听他后半句话的意思，不像要干什么坏事的样子，自己应该可以放心……
　　正这么想着，她收起登记表时，无意间瞥到了刚才没注意的理由一项。
　　只见留出大片空白的区域内只有一行字——【不想cosplay睡着的丈夫！！！】
　　“……不是你给我回来！这是什么神经病理由啊啊啊！！！”
　　用力尝试掀桌表示愤怒，可惜药店的玻璃柜台都是一体式的，仅凭她的力气根本无法撼动。
　　可恶！真是看走眼了，光想着会不会是坏人，没想到居然是神经病。
　　话说这种家伙到底是怎么从医院里跑出来的，霓虹的医疗系统到底是干什么吃的啊！
　　懊恼地抱住脑袋，前台小姐瞳孔地震，并对自己的职业生涯产生了深深的怀疑。
　　“……悠真是罪孽深重啊～”
　　悄悄挪到前台小姐面前，滨冈梓看着对方无神的双眼，略微尴尬地摸了下后脑。
　　作为Pab部的前辈，把后辈教育得这么鬼畜还真是抱歉。
　　“那个，你还好吗？”
　　“嗯？您好客人，我没关系的，您有什么需要帮助的吗？”
　　耳边的呼唤勉强将灵魂拉回身体，看着面前满脸愧疚的紫色系少女，前台小姐姐勉强挤出笑容轻轻摇头。
　　就算经历打击，仍然要微笑着面对世界，这才是服务工作者该有的品质！
　　“需要说不上……”
　　朝陌生的女人比出大拇指，滨冈梓温柔地笑着开口宽慰道：“别灰心，我肯定会让悠变成睡着的丈夫，我保证！”
　　“唉？”
　　职业微笑僵在脸上，前台小姐眼角崩坏地抽搐两下，随即伸出一根手指难以置信地指了指门外。
　　“嗯！我一定会牛了悠给你个交代的！”
　　“啊……你加油？”
　　“加纳！”
　　大步踏出店门，滨冈梓带着绝对自信的坏笑，在自动门‘欢迎光临’的欢送声中踏上跟奈奈华贴贴的新征程。
　　只留下彻底灰白化的前台小姐风中凌乱，碎了满地的世界观和人生观被吹得到处都是，粘都粘不起来。
　　第一卷 ： 


第一百六十二章 做饭顺序和结组！
　　“你们这群家伙！偷窥别人买东西可不是什么好习惯！！而且居然下这么重的手！”
　　“闭嘴！准备买毒鱼谋害别人的家伙没资格说话！”
　　租住的别墅，坐在伊织身上，今村耕平深沉地望着窗外波光粼粼的大海，夕阳的余晖仍旧刺眼，这让他下意识将手搭在眼睛上面。
　　不得不说貳鸠泣锍（九^）yi陕捌⑹yue漪虽然是黄毛，但从侧面看狭长的凤眼赋予他些许女性化特征的同时，也切实将这家伙的颜值提上了一个档次。
　　“伊织……你听我说，虽然悠那家伙人丑、嘴臭还脚踏两条船，但也不至于直接毒死他啊。”
　　“哈？耕平你在说什么？”
　　“不用狡辩……”
　　撩起额前的碎发，今村耕平轻笑着拍拍还在挣扎的伊织的屁股，表情写意中又包含着些许洒脱。
　　“我懂！明明我们连女朋友都没有，这家伙却想着上垒确实很过分，但你舍得让奈奈华姐守寡吗！”
　　“根本就不挨着啊！就不关奈奈华姐的事！”
　　“这样吗，果然还是因为千纱啊……”
　　眼中晦暗不定，吉原爱菜坐在地板上望向水天一线，表情则是一望而知的求而不得。
　　“你听我说，伊织！香蕉船真的只是意外而已，千纱和我只不过是被诅咒的可怜人……”
　　“我说……从刚才开始你们两个发的什么疯。”
　　千纱的四马攒蹄绑得格外紧，实在受不了偶像剧气息拉满的耕平和爱菜，北原伊织挣脱无果只能无奈地大声解释。
　　“其实这条鱼根本不是给悠吃的，而是给你们两个吃的才对！”
　　“唉？”
　　“为什么？”
　　本来还以为伊织是为情所伤，所以才出此下策准备解决掉悠那家伙，今村耕平满肚子安慰的话刚开头就被憋回了肚子里。
　　脸上青白交替几次，他洒脱帅气的脸庞瞬间被狰狞的微笑占据，后怕同时袭上心头——
　　好险！难道这就是好人有好报吗，居然让自己无形间躲过了必杀的局面！
　　“……哪有那么多为什么。”
　　总不能说是因为害怕只有自己不及格，所以想把所有人都拖下水吧？
　　北原伊织话都出口才意识到自己似乎在不该澄清的时候脑袋短路了，于是赶紧露出谄媚笑容尝试找补。
　　“我说～既然是误会的话，是不是该把我放开了？”
　　“哦！伊织居然觉得知道你想谋害我之后，我还会傻乎乎地放你走吗？”
　　鄙夷地起身将伊织的脑袋踩到脚下，今村耕平黑着脸鼓起腿部肌肉，作势要先下手为强将这个未遂犯扼杀在萌芽之中！
　　“我回来了，抱歉比较晚，呃……你们是在玩奇怪的play吗？”
　　“呦！欢迎回来，悠！伊织这家伙执意要捆住手脚跟我单挑呢！”
　　“原来是这样啊～”
　　微笑着无视伊织满脸痛苦向自己伸出的求助之手，宫泽悠头也不回地提着塑料袋走向厨房。
　　“那你们继续，我先放下食材。”
　　“可恶！这种人渣完全指望不上啊！”
　　充满希望的手啪叽一下摔在地上，北原伊织死死盯着悠的背影眼周青筋暴起。
　　不过相比于被耕平踩在脚下的身家性命，毒杀失败才是他最难以接受的心病！
　　如果活下来还没通过潜水证考试的话，那自己将要面对的可是比死还要耻辱万倍的尴尬境地！
　　怎么办？有什么办法可以自救吗！
　　艰难地挪动脑袋，他不甘心地将视线放在了大门上，要知道Pab部里可不只有人渣，他还有最后的希望！
　　“我回来啦！”
　　“哦，欢迎回来梓学姐，快救救一下啊！耕平这家伙要谋财害命了！”
　　“唉～你们感情还真好呢！”
　　“所以说，到底哪里能看出感情好啊……”
　　啪的一声将书拍在脸上，看着不断用手指戳伊织脸颊的梓学姐，古手川千纱无奈于Pab部见死不救的优良传统。
　　看样子今天自己要是不开口，伊织这条命估计就交待在这里了！
　　“耕平，这次就饶了伊织吧。”
　　“切，算你走运。”
　　“千纱！！！”
　　感动得拜服在千纱脚下，北原伊织顶着后脑四三码的大鞋印子热泪盈眶。
　　什么叫患难见真情！这才是患难见真情啊！
　　悠和耕平这两个没良心的家伙简直不是人，关键时候果然还是千纱最棒了！
　　“嗯哼～大家都过来抽签啦！”
　　“？”
　　“这是啥？”
　　聚到一起看着滨冈梓手上的纸条，千纱和爱菜满脸问号，有点怀疑梓学姐在打什么坏心思。
　　“是用来决定做饭的顺序哦，两两一组，毕竟我们的厨房不够大容不下所有人！”
　　“这样啊……”
　　那就没什么顾虑了，只要不是奇怪的Pab部小游戏，千纱对抽签并无太大恶意。
　　然而看着梓学姐手里的七条纸片，北原伊织的神色却瞬间严肃起来，脸上甚至还带上了大片荒木纹。
　　可以预见的，现在自己的首要任务就是摆脱吊车尾排名。
　　这样一来他就必须趁着可能嘲笑自己的家伙做饭时偷偷训练，再加上自己需要教练，那么最好的情况毫无疑问就是跟千纱一组！
　　“提问，我们明明有八个人吧，为什么只有七张签？”
　　从厨房里走出来，宫泽悠看着梓学姐手里的签发出了灵魂拷问。
　　“啊～这个啊～”
　　虽然早就已经有了准备，但眼见小心思被发现，滨冈梓还是不好意思地吐出舌头卖萌道：“因为我是和奈奈华一组的，所以……”
　　“这样啊，那就开始抽签吧！”
　　保持微笑，可以说梓学姐的监守自盗完全在意料范围之内，要是对方不做手脚宫泽悠反而会觉得反常。
　　不过都无所谓了，反正梓学姐今晚注定是吃不到任何东西。
　　这点一起做饭的蝇头小利，许给她也就许给她了，出来混迟早是要还的！
　　“嗯？我是四号，千纱你有没有觉得悠有点不太对劲？”
　　“五号，确实，这次居然直接把姐姐让给梓学姐了……”
　　默默观察了一会心情大好的悠，古手川千纱狐疑地退了两步，想找伊织商量下，看看他能不能给出独到的见解。
　　然而随着距离缩短，一些本来很细小的絮叨声也逐渐放大到能听到的地步。
　　转头看向神神叨叨的后者，千纱将手放在耳边悄悄将头探了过去，下一秒冷汗就从白皙的皮肤上渗出迅速连成一片！
　　“拜托让我和千纱分到一组……拜托让我和千纱分到一组……拜托让我……”
　　低头抱拳疯狂碎碎念，北原伊织眼中充满红血丝瞳孔缩成一点，就连呼吸也变得极其粗重。
　　没办法，想要不被人渣嘲笑这是他仅剩的机会了！
　　只不过……
　　“伊，伊织……”
　　满脸惊恐地抬起手臂护住欧派，古手川千纱强忍被垃圾盯上的恶寒抖了两下抽出来的号码提醒道：“我是五号哦，只有一个人的那组～”
　　“纳尼！！！”
　　从着魔状态猛地脱出，北原伊织刷的一声冲到千纱面前握住对方的纤手，号码条上大大的“5”似乎在嘲笑他的无用功。
　　“怎！怎么会这样！”
　　看着眼泪刷的一下布满脸颊，紧咬下嘴唇不断抽泣的伊织，古手川千纱搓着胳膊满脸嫌弃地向后瞬移几米。
　　说实话前者的猛男落泪甚至已经触及到了她的生理极限，面对这张脸，自己没直接吐出来都算有素质！
　　至于关爱智障儿童，成全伊织的小愿望……
　　这种事还是不要了吧，毕竟Pab部尊重他人命运的祖宗之法不可变啊！
　　“那现在就是寿前辈和时田前辈一组，爱菜和耕平一组，伊织咱们两个人一组哦！”
　　“是……”
　　已经没了半条命，不跟千纱一组北原伊织其实跟谁组队都无所谓。
　　然而下一秒，不容拒绝，他满脸惊恐地被宫泽悠勾着脖子拖进了小角落单独教育。
　　“伊织啊，我听奈奈华姐好像说你潜镜排水一直不合格来着……”
　　“呱！你怎么会知道！”
　　“这都不重要！重要的是你也不想这件事被爱菜他们知道吧？”
　　瞬间觉醒了霓虹人的传统艺能，宫泽悠双手按在伊织肩上语气轻佻，眼角满是充满威胁味道的假笑。
　　对此北原伊织无能为力，只能像被欺负了的黄花大闺女一样流下了屈辱的泪水。
　　“别说出去！我，我……什么都会做的！”
　　“哟西！”
　　第一卷 ： 


第一百六十三章 宫泽悠的邪恶计划？
　　“必须喝饮料的理由？大家都喝啤酒不行吗？”
　　“绝对不行，这可是事关奈奈华姐人身安全的大事，拜托你这家伙稍微上心点啊！”
　　“哎？”
　　厨房里，看着悠翻出冰箱里的麦茶挨个倒进扎啤杯子，北原伊织无语地歪起脑袋不知道这家伙搞的什么鬼。
　　事实上对此宫泽悠也很无奈，但安眠药和酒一起送服可能会产生不良影响。
　　鉴于Pab部无酒不欢的底层代码，他现在迫切需要今晚大家都绝对不能喝酒的理由！
　　“既然如此就说明天考试，喝酒可能降低成绩怎么样？”
　　“这样不就只有我们新生被禁酒了吗，前辈们也必须陪着才行！”
　　“让寿前辈和时田前辈也不能喝酒的理由……”
　　这就有点为难人了，北原伊织托着下巴思考了半天，最后伸出一根手指严肃道：“要不在菜里放头孢怎么样？”
　　“还真是一劳永逸解决问题的好办法呢……不过Pass！”
　　真像是伊织会想出来的办法，宫泽悠本来觉得自己已经够下作了，但伊织这家伙还是时不时能给自己整出点小惊喜。
　　不过确实，想让Pab部远离酒精的方法除了头孢可能也没别的方法。
　　但这样未免也太明显了些，几乎一望而知的可疑，梓学姐绝对会发现自己在饮料上动了手脚。
　　“这也不行那也不行，悠你到底想干什么啊？”
　　“嗯……目标是梓学姐，目的是让她喝下特定的饮料，大概要求就这么多！”
　　“梓学姐吗？你这家伙绝对在策划什么不好的事吧。”
　　皱起眉头，北原伊织思考对策之余轻笑一声缓和气氛，“难道不成你想在梓学姐的杯子里下东西？”
　　“……”
　　“等下！悠你什么意思，你说话啊！”
　　惊人沉默中，在北壹淋翼（七） 四V诌飼 玖⑧月 漪*原伊织逐渐惊恐的注视下，宫泽悠僵硬地将头转到了另一边，大眼睛里装满了心虚——
　　真不愧是和自己心意相通的人渣，居然能在没有任何提示的情况下将事实猜的这么精准，看来以后要更加谨言慎行才是！
　　“不及格……”
　　“呜！你这家伙，觉得自己吃定我了吗？”
　　有被威胁到，北原伊织看着完全不敢将头转回来的悠无能狂怒。
　　要是换成耕平的话他现在已经动手了，毕竟觊觎梓学姐的叛徒必须处决掉！
　　但对象是悠的话……
　　武力自己完全处于劣势，而且对方还是梓学姐的正牌男友，心理物理双重劣势之下，他也只能轻叹一口气出了个馊主意。
　　“那尝试激发梓学姐的逆反心理怎么样？或者用她喜欢的东西威胁一下？”
　　“……逆反心理吗？”
　　所谓逆反心理就是为了维护自尊，对对方的要求采取截然相反处理态度的处事方式。
　　双手抱胸，宫泽悠低着头设想了一下如果自己强行命令梓学姐饮酒的话，那梓学姐恐怕求之不得，根本不会产生所谓逆反。
　　但如果自己提前提出要把梓学姐灌醉，让她不能骚扰奈奈华姐，为了最爱的奈奈华梓学姐绝对不会如他的意……
　　“很可行呢！”
　　“可行？”
　　只是随口一提而已，北原伊织完全没想到自己没怎么过脑子的方案会被采纳。
　　看着悠脸上逐渐邪恶的笑容，他咽了口唾沫心里暗暗发誓待会绝对要提醒一下梓学姐。
　　就算因此坏了悠的好事，被吊起来当成沙包也在所不辞！
　　另一边宫泽悠则已经完全无视了神色坚定的伊织，毕竟后者的存在就像是穿破的旧胖次，改成抹布拖两把地该扔的时候就得扔！
　　悄悄从口袋里将药瓶握在手心，他借着身体掩护将安眠药迅速融进冰凉的麦茶里，至此梓学姐特制昏睡麦茶大功告成！
　　至于剩下的药瓶，宫泽悠随手便扔进了厨房的垃圾桶里，等明天早起收拾完垃圾自己的犯罪证据就会被垃圾车带走，梓学姐就算察觉到不对想秋后算账也死无对证！
　　……
　　“呐，耕平，这个很有趣吗？”
　　与此同时另一边客厅里，吉原爱菜无聊地趴在桌子上出神。
　　明明现在千纱和悠的关系不清不楚，伊织对千纱的态度也很暧昧，但自己却只能陪着耕平看拉拉子。
　　无论从哪个方面来讲，作为暗恋者她毫无疑问是不及格的Loser！
　　“当然了！这可是拉拉子美食特辑版，没想到这里居然会有录像带！”
　　“这样啊……你哭了吗？”
　　看着浑身颤抖到眼泪横流的耕平，吉原爱菜嫌弃之余居然感觉到了浓浓的安心感。
　　毕竟废物的人不止自己一个，这种感觉就像上学迟到，结果发现好朋友也在教室外面罚站一样！
　　“这是感动的泪水啊！”
　　“是！是！耕平是个二次元死宅真是太好了，以后也不要找女朋友哦！”
　　“等下你是不是说了很失礼的话，妆尸兽！”
　　一时间居然分不清爱菜是在认同自己的品味，还是单纯的在贬损自己，今村耕平按下电视的暂停键伸了个懒腰。
　　“那两个家伙干得怎么样了？伊织不会做了生鱼片吧？”
　　“应该不能够……吗？”
　　歪着脑袋，既然有悠在，吉原爱菜不觉得前者会允许伊织把生鱼片这种料理端上餐桌。
　　不过鉴于伊织极高的下限，她也不敢完全排除对方会顶着压力敷衍了事的可能。
　　跟耕平对视一眼，为了防止桌上出现三份甚至四份生鱼片的灾难事件，两人都觉得有去视察一下厨房的必要！
　　“那个悠！你们两个做完……”
　　没有片刻犹豫，别墅的厨房是开放式的，爱菜和耕平从客厅走出去就能远远看到背对着自己的悠。
　　然而吉原爱菜举起手刚询问到一半，他们就看到悠阴沉地冷笑着在往扎啤杯里放什么东西。
　　“！！！”
　　瞬间瞪大眼睛，这个剧情有点熟悉的样子，今村耕平几乎瞬间将面前的场景跟理番对应上了。
　　淫邪的笑容，偷偷摸摸背着伊织往杯子里加东西，这不就是寝取的常有展开吗！！！
　　“呜呜呜……”
　　“嘘，小声点！”
　　一把按住爱菜的嘴将她拉进怀里，今村耕平闪身躲进客厅的拐角大口喘气，眼神里充满肉眼可见的惊恐。
　　“悠那家伙，在犯罪啊！”
　　“噗啊……犯罪？什么犯罪？耕平你是不是误会了什么？”
　　小脸瞬间红成猴屁股，还是第一次被男生这么霸道地抱在怀里，吉原爱菜费劲力气才将耕平的手推出去。
　　但此时已经顾不得男女授受不亲了，听耕平说悠在犯罪，天真少女的第一反应是质疑。
　　就像在市场上一样，后来他们才知道前辈点单的人妻和高中生都只是鱼的品种而已。
　　耕平这家伙是不是又听错了什么，毕竟有前车之鉴……
　　“这样就没问题了。”
　　隔着一道墙，什么东西被丢进垃圾桶宫泽悠自言自语的声音传来，“这样一来，梓学姐应该就能安静地睡死过去了吧……”
　　“？？？”
　　身体僵在耕平怀里，吉原爱菜瞳孔紧缩无貳九泣liu玖意三8@li：u力地坐到了后者大腿上，好在耕平有点肌肉才撑住了娇小的少女。
　　然而身体上的僵硬只是其次，心灵的震撼才是暴击！
　　嘴角扯了两下，她表情扭曲地向上盯着耕平的眼睛难以置信地开口。
　　“刚才，是我听错了吧？”
　　“毫无疑问，百分之百保真，悠这家伙是要寝取的架势啊！”
　　“呀啊啊——！？”
　　只是涉世不深没有第一时间反应过来，又不是深闺大小姐，吉原爱菜当然知道寝取是什么意思！
　　整个人然如炸毛的小猫，她揪住今村耕平的领子飙着眼泪疯狂摇头。
　　“不，不可能吧！我们只是大学生而已……不对！这种事跟年龄根本没有关系啊！”
　　“虽然我也很想这么安慰你，但是……”
　　悄悄探头把垃圾桶拽了过来，今村耕平紧张地将药瓶从里面拿了出来，随即悲戚地捂着脸转过头去。
　　“你自己看吧！”
　　“……”
　　看着药瓶上醒目的标签，吉原爱菜瞬间灰白化，灵魂也从嘴里缓缓飘了出去升上天国——
　　实锤了，根本没有一点狡辩的空间，悠这家伙到底要对梓学姐干什么啊！！！
　　第一卷 ： 


第一百六十四章 猎人成了猎物？
　　“我回来啦——！”
　　提着满满登登的啤酒和下酒菜，古手川奈奈华刚进门就看到了躲在暗处，撅着屁股闭起一只眼，满脸坏弃2sa～ n令 师⒐崎叁斯笑观望餐厅的滨冈梓。
　　“怎么了？梓？”
　　“啊～欢迎回来，先不要管这些了，快看里面！”
　　“哎？”
　　被滨冈梓推着趴在门缝上，古手川奈奈华疑惑之余也学着对方闭起一只眼朝里看去。
　　只见此时千纱正坐在右边的沙发上满脸懵逼，完全不知道发生了什么。
　　悠则淡定地被时田和寿夹在中间，而在他对面的是满脸惊恐，被大胆玩法吓到浑身颤抖的耕平和爱菜。
　　两人此时前所未有的亲密，抓在一起相互依偎的手青筋暴起，根本没有想要松开的迹象。
　　至于伊织，这货此时正满脸严肃地单独坐得板直，眼神坚定的好像三九天逃水课一样理所当然。
　　“这是……怎么了？”
　　“谁知道呢，不知道为什么他们的气氛就突然变得微妙了起来～”
　　怎么可能不知道，无非就是悠这家伙品控不严被人抓住马脚了呗。
　　躲在暗处亲眼看见了全程，滨冈梓此时对局势赫然已经完全掌握，区区熟睡的丈夫简直唾手可得！
　　那么现在，妻子是时候上场了！
　　“呜啊～好香啊，那现在就轮到我和奈奈华下厨了，你们先吃……”
　　“那我就帮忙打个下手。”
　　装作什么都不知道的样子推着奈奈华进门，滨冈梓藏起坏笑绕着餐桌溜达了一圈就往厨房走去。
　　见此宫泽悠松了口气的同时立刻起身跟上，毕竟自己的昏睡麦茶可还在厨房里放着。
　　计划彻底完成的前一步，每个细节都将决定成败，为了今晚的安眠自己必须要小心再小心！
　　“不会太麻烦悠了吗？”
　　“嗯嗯，没问题的～”
　　举着菜刀在脸颊旁晃了两下，滨冈梓趁着奈奈华俯身拿碗，迅速朝宫泽悠抛了个挑拨味十足的Wink～☆。
　　不用翻译，后者几乎本能地从中读出了她‘奈奈华今晚还是我的！’的胜利宣言。
　　但这种程度的挑衅完全没法破防，此⑵酒棋轳韭异⒊八VI刻准备充足的宫泽悠，远不是昨晚唯唯诺诺的双面汤姆沸小虎可比！
　　“梓学姐～”
　　“嗯？怎么了，悠？”
　　“为了表达对前辈带我们特训的敬意，我特意买了生命之水给前辈哦！”
　　从冰箱里掏出早就准备好的Pab部特饮，宫泽悠砰地一下将酒瓶按在了滨冈梓面前微笑着威胁道：“待会我可要好好感谢你昨晚的招待呢！”
　　“哦！居然是生命之水，真亏悠你有这份心啊！”
　　趴在沙发靠背悦-怡〨傘IV玲〹奇、亻尔二师拔〷飼上，寿龙次郎和时田信治鼻子稍微耸动两下顿时眼神一凌，随后两人立刻瞬移到吧台举着酒瓶如获至宝。
　　要知道这几天不是训练就是开车赶路，喝的都是啤酒，他们的胃袋已经开始抗议了！
　　现在冰凉生命之水就摆在面前，哪里有不喝的道理！！！
　　“呜啊，前辈瞬间就被收买了……”
　　“居然想通过前辈裹挟梓学姐增加可信度吗？悠这家伙真是把声东击西这一块摸透了！”
　　表情严肃起来，看着已经沉沦在悠脚下的前辈，北原伊织和耕平皆是冷汗直冒。
　　要不是提前知道悠的最终目的是要让梓学姐喝麦茶，他们就算想破脑袋也只会觉得悠是想灌醉梓学姐而已！
　　这个人渣在计谋上已经进化了！这难道就是爱情的力量吗！
　　“我说你们两个家伙，不要侮辱爱情啊啊啊！！！”
　　罕见地接入了人渣的颅内聊天群，吉原爱菜惊讶于伊织居然也知道这件事。
　　而且这货不仅知道，甚至还有助纣为虐的嫌疑！
　　不过这些都不是重点，最重要的是梓学姐要怎么接招！
　　无论是答应喝酒还是拒绝说想喝别的东西，两条路都已经被悠堵死，难道梓学姐注定难逃魔爪了吗？！
　　“唉，生命之水吗，但悠明天不是还有考试吗？对吧奈奈华？”
　　“没错！请再坚持一天，等考完再庆祝吧！”
　　将生命之水没收！古手川奈奈华双手在胸前比成巨大的X严肃拒绝了宫泽悠的饮酒提议。
　　》｛山事]邻棋er洱飼八咝\　　真是的，悠未免也太没自制力了，要是大家喝醉了第二天起不来怎么办！
　　所以饮酒绝对达咩！
　　“唉～！”
　　“既然奈奈华都这么说了，那就这么办吧……”
　　略微有些失望，不能喝生命之水，寿龙次郎和时田信治只能顶着豆豆眼将啤酒抱回餐桌。
　　“阿梓，要不要提前给你开一罐？”
　　“不用了，我喝水就行了。”
　　知道悠这个小坏蛋想干什么，滨冈梓嘴角拉起得意的弧度。
　　不出意料，她不喝酒的话音刚落，宫泽悠就迫不及待开口建议道：“既然不喝啤酒，我看冰箱里有麦茶，梓学姐要不要来一杯？”
　　“麦茶吗……可以啊～要冰镇的哦！”
　　真是的，这时候至少要装成计谋破灭的失望样子才对啊！
　　心里这样批评着，滨冈梓暗笑地目送悠将两大扎啤麦茶从冰箱里取出来放到餐桌上。
　　另一边，看着悠摆在梓学伊球企疤死企sil午⒍姐位置上的麦茶，伊织和耕平同时往后缩了两下。
　　“耕平……”
　　“嗯，这可能就是‘昏睡红茶’了！”
　　痛心地捂住心口，今村耕平自责于明知道挚友走在错误的道路上，却没有勇气去扶正！
　　当然，实话则是心痛悠这家伙这么快就能上垒，自己却连女朋友都没有。
　　“我说你们……”
　　皱起眉头，视线在麦茶和悠的背影之间来回切换，古手川千纱好奇地小声问道：“什么是‘昏睡红茶’啊？”
　　“嗯！千纱居然不知道吗？简单来说就是……”
　　“喂耕平！不要用你的galgame知识污染千纱啊！”
　　冲上去捂住耕平的破嘴，北原伊织在千纱‘我很好奇’的注视下手忙脚乱了半天，然而几次张嘴声音却都被咽回了肚子里。
　　没办法，脑袋里全是黄色废料的人，就算竭力想给出清淡的解释也无能为力。
　　眼看伊织和耕平相继败北，吉原爱菜一咬牙将嘴附在了千纱的耳朵上。
　　“就是，喝了之后……睡得很香甜……”
　　“唉？”
　　俏脸微红，古手川千纱眼睛瞪得溜圆，腰部肌肉瞬间发力，双手则按在了牛仔裤上。
　　“野兽一样……第二天身上又粘又涨！！！”
　　“唔唉诶诶！！！！”
　　贴身牛仔裤被揪起，虎牙咬在下嘴唇上，单纯少女的瞳孔开始不受控制地乱飞！
　　“威胁……变成再也离不开的白痴……”
　　“……”
　　眼中彻底失去高光，听完爱菜的全部叙述，千纱感觉一扇全新的大门正在朝自己打开〱衣〽0&〶霓VI〨＿I〼I司鳍⑷⒌⒍。
　　抄起酒瓶子，她面无表情地起身朝厨房走去——
　　真是看错悠了，居然想干这种事，必须好好制裁然后送到警察局吃猪排饭啊！！！
　　“等一下，千纱～”
　　“嗯？梓学姐你听我说！悠他！”
　　“嗯嗯，我知道！我知道！”
　　轻笑着将杀气腾腾的千纱拦下，滨冈梓放下手上的盘子调皮地眨了下眼睛歪头轻声解释道：“没关系，不是悠的错哦！”
　　“唉？”
　　呆呆地看着梓学姐，古手川千纱感觉自己的脑袋要烧掉了，什么叫不是悠的错。
　　然后她就目睹了滨冈梓将自己和宫泽悠的扎啤杯调换了位置，随后很辛苦似的擦了下额头上压根没有的汗水。
　　“呼，这样就好了！”
　　“……”
　　好个鬼啊！这不就完全变成逆寝取了吗！梓学姐原来喜欢这个调调啊！
　　下巴有点脱臼，今村耕平经过CPU爆炸的头脑风暴后率先回神。
　　听着耳边梓学姐嘿⑵Od②爾163O紦児嘿嘿的痴女怪笑，他目不斜视看向桌面，表情也变得如同死人般古井无波。
　　伸手帮伊织将吊环的下巴扶上去，两人默契地向沙发角落进发，尽全力将自己的存在感降到最低。
　　至于悠，被肉食系盯上他可以自求多福了！
　　“等一下梓学姐，这样一来悠岂不是……”
　　“爱菜，不可以告密哦～”
　　〳（二|【〸）、〇洱倭亦衤三陵扒⒉　“……是。”
　　面对将手指抵在自己嘴唇上的梓学姐，吉原爱菜本能点头答应。
　　然而当后续理智回归，她对悠的谴责瞬间变成了等量的同情——
　　悠，应该不会被梓学姐胁迫，然后变成再也离不开的白痴……对吧？
　　“最后一道菜上来了，大家可以开始吃了，那个……怎么没人动筷子呢？”
　　“那个……悠啊！”
　　“嗯？”
　　站在桌旁脱掉围裙，宫泽悠扫视了一圈面沉如水的新生四人组，最后疑惑地将目光定格在千纱身上。
　　“怎么了，千纱，是饭菜不合口味吗？”
　　“不，怎么说呢……”
　　双手并在一起放在嘴边，古手川千纱严肃中带着同情地提醒道：“人生没有过不去的坎，如果感觉受伤的话可以找我聊聊……”
　　“啊，是？”
　　第一卷 ： 


第一百六十五章 猎物！终究是猎物！
　　总感觉千纱对自己的态度奇奇怪怪的，宫泽悠迟疑地看了眼自己屁股底下的沙发。
　　很好，上面没有伊织用来报复的图钉，看样子危险的来源应该不是沉默的新生四人组。
　　既然如此……
　　“寿前辈，时田前辈！”
　　“怎么了悠？”
　　只穿着胖次坐在位置上，时田信治眼神就如同他的身体一般坦荡，到让宫泽悠根本怀疑不起来！
　　再排除掉同样拥有清澈愚蠢双眼的寿前辈，剩下的嫌疑人果然就只有滨冈梓一个人了！
　　难不成自己下蒙汗药被发现了？不能够啊！他的计谋明明天衣无缝才对！
　　“唔……吨吨吨！”
　　眉头瞬间紧锁，陡然加大的心理压力让宫泽悠顿时感觉口干舌燥。
　　这时手边散发着冰凉气息的麦茶无疑是最好的解渴神器！
　　目光紧紧锁定在滨冈梓身上，他举起扎啤杯，一仰脖直接将麦茶灌下去大半。
　　与此同时，注视着他喉头不断上下跳动，伊织和耕平的眼睛里已经没有了丝毫光彩——
　　虽然悠这家伙无耻又喜欢施加暴力，但再怎么说也是人渣组不可分割的一员。
　　眼睁睁看着他受难，这种感觉真是……太好了！！！
　　“悠，凉的东西不能喝的这么快哦，都撒到衣服上了。”
　　“抱歉奈奈华姐，下次注意……”
　　看着享受奈奈华擦嘴服务的宫泽悠，伊织和耕平嘴角瞬间绽放出最扭曲的笑容。
　　刚才的缅怀只不过是装出来的而已！这种不仅搞社团恋爱，还多吃多占的混蛋赶紧自然降解才是正道！
　　这混蛋，醒着的时候不是嚣张得很嘛？
　　相信梓学姐应该不会介意悠睡前屁股上多个王八什么的吧！毕竟关了灯都一样！
　　“呼哧！呼哧！”
　　“这两个家伙，居然这么快就决定落井下石了吗？”
　　“确实……”
　　撑着下巴无语地看着抽出马克笔蓄势待发的伊织，古手川千纱叹了口气小声提醒道：“我说，安眠药发挥作用至少也得十分钟哦。”
　　“什么！居然还有这种事？”
　　“但galgame里不都是喝完加了东西的酒直接就……”
　　咣当一声用头砸在桌子上，今村耕平浑然不在乎脑门上的红晕，满脸认真地转头看向千纱，“这样，瞬间昏过去了吗？”
　　“耕平我不想对你的兴趣指指点点，但至少玩点正常的galgame吧……”
　　震惊于耕平的游戏库里居然还有这种桥段，古手川千纱浑身一紧，抱住身体的同时眼神也变得宛如在看垃圾。
　　可惜往前推几个月，宫泽悠早就已经不吃这套嘲讽连招，现在今村耕平也已经适应了千纱的虫子视线。
　　倒不如说进了Pab部之后，走在街上不被人当成水猴子看，他其实都有点不舒服来着。
　　“嗯？你们似乎在说些什么很有趣的事情呢～”
　　笑吟吟地凑过去，看向和奈奈华亲密接触的宫泽悠，滨冈梓此时不仅没有半分嫉妒，反而笑容逐渐嚣张。
　　被自己买回来的安眠药弄晕，只能沉睡着忍受她对奈奈华上下其手。
　　虽然很对不起悠，但为了满足自己突如其来的奇怪play只能暂时委屈一下小男友了！
　　“那个梓学姐，这样做悠不会生气吗？”
　　举手提问，虽然是以其人之道还治其人之身，但千纱还是觉得逆寝取多少有点鸭子睁眼——大可不必！
　　而对于千纱的顾虑，滨冈梓微笑着挺了下胸膛自信地竖起大拇指。
　　“要是生气的话，大不了回去稍微奖励他几发洗面脑就好了！”
　　“哦～洗面奶啊……”
　　用余光撇了眼梓学姐巨大的邪恶，伊织和耕平的表情瞬间狰狞起来，手里的马克笔换成了同等数量的餐刀——
　　干了坏事还能吃得这么好，悠这是什么令人羡慕的生活，为了不让这家伙吃到甜头干脆趁着昏睡直接干掉吧！
　　“冷静一点，不可以趁着悠睡着悄悄做掉他！”
　　脑袋里同步到伊织和耕平想象出来的酷刑，吉原爱菜连忙拦在两人面前疯狂挥手。
　　说实话，之前她还一直羡慕Pab部三贱客的心灵感应来着。
　　现在看来精神状态没癫到一定程度，强行硬容真的很莫名其妙掉san啊！
　　“切！这种乐色应该直接自我毁灭才对！”
　　“梓学姐到底是看上了悠的哪一点啊！”
　　“就算你们这么说……”
　　端起麦茶杯子，滨冈梓绽放出灿烂的猫猫嘴坏笑灌下去两口，这不好意思地摸了下后脑。
　　“但人家就是很喜欢悠嘛！无论是靠谱的时候还是不靠谱的时候！”
　　“！！！”
　　表情瞬间变得枯瘦，被梓学姐的大胆示爱惊到，伊织、耕平和爱菜全部如同被雷劈过一般外酥里嫩。
　　真是的，人家小情侣家庭内部打打闹闹，他们这些外人这么激动干什么……
　　眼角闪烁起泪花，今村耕平的下巴皱起。鼻头也不停耸动——
　　这种甜甜的，不含任何杂质的恋爱自己也想要啊！为什么老天这么偏向悠这个变态O男！
　　“耕平！！！”
　　“伊织啊！！！”
　　“……”
　　看着抱头痛哭的两个笨蛋，古手川千纱默默朝梓学姐身边挪了两下，省的被眼泪溅到。
　　“我说你们，又在发什么神经啊？”
　　另一边，宫泽悠直接把弄湿的衣服脱掉扔到了沙发靠背上。
　　盯着小男友精壮的身材欣赏几秒，滨冈梓狭长的凤眼眯随着玩味的眼神变得狭长。
　　捂嘴轻笑着挤到悠和奈奈华中间，她靠在前者肩膀上语气轻佻地问道：“怎么了，悠酱吃我的醋了？”
　　“无论如何我都还没有小气到这种程度吧……”
　　眼睛变成半月眼，发现梓学姐已经把麦茶喝了大半，宫泽悠犹豫两秒试探性问道：“梓学姐有没有觉得突然很困？”
　　“嗯？悠是想问安眠药的效果吗？但很遗憾我现在精神的很呢！”
　　仰头掐住悠的脸颊，滨冈梓的笑容突然变得温柔起来，但说出来的话却格外扎心。
　　“倒是悠，还不想睡觉吗？奈奈华我会替你照顾好的～”
　　“什么！梓学姐你……”
　　“没错，没错！悠喝下去的那杯才是我的饮料哦，你就安心的睡……”
　　打断悠的惊呼，盯着他帅气中带着焦急的脸庞，滨冈梓突然觉得眼皮很沉。
　　身上的力气也一点点在消退，意识消失之前，她最后的印象是桌上那杯被自己喝了大半的麦茶。
　　以及自己明明调换了饮料位置，为什么还会中招的疑惑。
　　“……”
　　抱着缩进自己怀里睡得无比安详的梓学姐，宫泽悠焦急的眼神里一时间充满了无奈。
　　“悠，梓这是？”
　　本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
　　【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
　　【月漪免费外群1号】——176132292
　　【月漪免费外群2号】——202213082
　　【月漪免费外群3号】——213579632
　　【月漪免费外群4号】——297691386
　　【月漪免费外群5号】——107847456
　　【月漪中转群1号】———340722484
　　【月漪中转群2号】———617128448
　　本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　好奇地看了过来，古手川奈奈华从没见梓这么早睡过。
　　一般来说梓的日常不都是喝个痛快，直到晚上十点才肯上床睡觉才对吗？
　　“应该是太累了吧，毕竟盯着伊织他们考试还潜了那么长时间的水。”
　　端着啤酒罐，时田信治看了眼已经缠在悠身上的阿梓，略微迟疑后给出了自己的判断。
　　“这样啊～”
　　“唉……嗯！没错，就是这样！”
　　长叹了一口气，总不能说是担心自己会忍不住对熟睡的梓学姐下手，所以给自己那杯饮料里放了双倍药量吧？
　　眼见时田前辈给自己圆场，宫泽悠当即抬手镇压伸手进衣服，已经准备解bra的滨冈梓。
　　“我吃好了，就先把梓学姐带回房间休息了。”
　　“一路顺风！”
　　目送悠抱着阿梓的屁股将人带走，寿龙次郎转头看向下巴再次脱臼的苦命单身两贱客。
　　“伊织，你们要不要来罐啤酒，适量饮酒有助于睡眠哦！”
　　“……”
　　对视一眼，北原伊织和今村耕平都从对方的眼神里看出了震惊和化不掉的恐惧——
　　悠这家伙，居然提前算到梓学姐会交换饮料，所以提前将昏睡麦茶放到了自己面前吗！
　　这是何等惊人的预判，这是何等散师令@⑺迩＄〦⑵思⑻是〤高深莫测的算计！
　　梓学姐那‘我一定会赢的！’的音容笑貌仿佛还在眼前，但现在却只能像个乖宝宝一样被邪恶的悠（人渣视角）抱在怀里……
　　可以预想，等待她的将是多么恐怖的一夜啊！
　　“吨吨吨！”X2
　　毫不犹豫，两瓶啤酒瞬间见底，为了今晚不听到熟悉的音色被整出奇怪动静，伊织和耕平觉得有必要立刻将自己灌醉。
　　“……寿前辈，我也要啤酒！”
　　“哦！千纱也很有干劲呢！”
　　“还有我……”
　　小手颤抖地接过啤酒，吉原爱菜身体没了主心骨般不停晃悠，眼睛里也转起象征混乱的蚊香——
　　悠和梓学姐到底是怎么回事，难道恋爱的本质居然是战争吗？不到最后一刻猎物是谁还未曾可知？
　　最重要的是，悠居然抱着梓学姐的屁股！
　　这是要开战的讯号吧！绝对是吧！
　　第一卷 ： 


第一百六十六章 前面的区域，下次再来探索吧！
　　“唔……嗯……”
　　满月的月华穿透窗子，洒在吉原爱菜满是狰狞的小脸上。硫仪琦壹栮ba四咝〲》芭  在另一个世界，少女正在欣赏限制年龄的动作大片，而三位演员赫然是她最熟悉的Pab部同伴。
　　“嗯嗯嗯！那里不可以……这么玩还是太超前了！”
　　紧紧抓着胸前的被单，吉原爱菜另一只手乱挥的同时猛地坐起身子，大量汗水瞬间浸透小背心。
　　大口喘着粗气，缩成针尖的瞳孔扫视房间，待到眼睛逐渐适应黑暗她发现刚才的一切都只是梦境而已。
　　然而可能是对悠的O体太过了解，这个梦境真实得有点过头，体感上离身临其境就差个亲身参与的那种！
　　“嗯……不行啊，好在意啊，梓学姐他们到底会做什么……”
　　眼角溢出泪水，回忆着刚才的梦境吉原爱菜涨红着脸蜷缩起身体，苦恼地抱住脑袋疯狂挠头。
　　即便已经梦醒，但远超年龄段的限制级剧情还是不断在她大脑里重播，各种奇怪的嗯啊声让人根本无法静下心来。
　　无奈，哪怕再次缩进被窝也无法入睡，她只能转头看向千纱的床铺。
　　“千纱？你还醒着吗……”
　　“……醒着。”
　　顶着满是红血丝的眼睛，古手川千纱幽怨的声音从被子里传来。
　　虽说睡过去的是梓学姐，但悠既然已经丧心病狂做到这种地步，会直接对奈奈华姐出手也不是没可能！
　　自家姐姐可能就在隔壁做些奇怪的事情，这让千纱怎么可能睡得着觉！
　　“那个，要是千纱也很在意的话，要不……”
　　见千纱居然也被探究欲折磨得睡不着觉，吉原爱菜立刻光脚跑到前者床边跃跃欲试地提议道：“我们去夜袭吧！”
　　“夜袭！！？”
　　被爱菜的想法惊到，古手川千纱犹豫地从床上坐起身，橙色的大眼睛里充满了纠结。
　　说到夜袭的话，她确实见过梓学姐有时会偷偷溜进姐姐房间，然后半个多小时后就会心满意足地离开。
　　但要是让自己这么干，没被Pab部完全荼毒的道德底线多少还是会让她感到羞涩。
　　况且要是房间里只有姐姐和奈奈华姐就算了，要知道悠可是也在房间里！
　　要是不小心看到了不该看到的东西……
　　“嘶……就算看到了不该看到的东西似乎也没什么！”
　　倒吸一口凉气，回想起悠经常跟时田前辈他们月下遛鸟，古手川千纱托着下巴，眼神瞬间变得淡然起来。
　　毕竟平时也没少看，只不过是动态和静态的区别而已！
　　“嗯？什么不该看到的东西？”
　　“没什么……”
　　拉起被子遮住下半边脸，古手川千纱闭眼做了三五分钟的心理建设，随后猛地睁开眼睛露出坚定的眼神。
　　“走吧！爱菜！我们去夜袭！”
　　“嗯！”
　　总算拉到了同伙，其实就算千纱不同意，吉源爱菜也已经下定决心要夜探悠的房间。
　　除非看到不可描述的画面大脑宕机彻底晕死过去，不然她今晚可想而知的绝对睡不好觉！
　　“啪嗒！”
　　静悄悄的别墅里突然出现杂音，房门插销被转开，两颗鬼鬼祟祟的小脑袋随之探到走廊上偷感很强地四处观察。
　　确定隔壁的男生寝室没有任何动静，吉原爱菜和古手川千纱赤着脚挪出门外，神情紧张地挪到了靠泳池那边的卧房门口。
　　将手按在门把上，古手川千纱深吸一口气，闭上眼睛咔哒一声将把手按了下去！
　　“呼……呼……呼……”
　　手臂连同指尖都在颤抖，眼见千纱搞出不小的动静，吉原爱菜小心翼翼将耳朵贴在门上尝试获取房间里的声音。
　　只要屋子里的人察觉到任何异样，她就会立刻用潜水手语通知千纱撤退。
　　而此时的房间里……
　　“嗯……好闷，好热……”
　　躺在床上，宫泽悠双眼紧闭表情并不安详，大片的汗水从他额头上一路流到脸颊，然后……
　　然后就没有然后了，巨大的邪恶将少年的下半边脸直接夹在中间，美味的同时也带来超高的热量。
　　不仅如此，在他身后，喜欢抱着什么睡的橘色美少女赫然将他当成了抱枕。
　　嘴里不断嘀咕着小千纱，古手川奈奈华眼角扬起舒心的曲线，修长却充满力量的手臂再次缩紧将宫泽悠死死塞进自己怀里。
　　大夏天，三个人挤在一起，鼻息外加在接触中不断升高的体温，用热量炸弹来形容也不为过！
　　但很可惜，在安眠药的作用下，宫泽悠对此能做出的唯一反抗就是毛手毛脚占点便宜，顺带无意识把胖次丢掉！
　　“……没有声音？”
　　“那我就继续了！”
　　区区无意识的呢喃，加了隔音材料的房门顷刻便将其炼化，这就让门外的爱菜根本拿不准主意。
　　不过一直在这里僵持下去也不是事，古手川千纱眼神一凌开始尝试将房门推开。
　　就算被发现了也无所谓，大不了就说想让姐姐陪自己睡，当妹妹的稍微撒个娇怎么了！
　　“嗯？推不开？”
　　然而随着千纱手臂逐渐加大力道，两人立刻发现了一个严肃的事实——
　　房间门似乎被什么东西从里面挡上了，仅凭千纱一个人的力气甚至连强行推开的可能都没有！！！
　　“不能够吧，怎么会？”
　　“可能是悠那家伙把衣柜挪过来了，毕竟这间别墅的实木家具确实挺重的。”
　　“啊～原来是这样……呜呜！”
　　看着从背后探出脑袋的伊织，吉原爱菜感谢的话说到一半都陡然反应了过来。
　　可不等她惊叫出声，今村耕平就从身后握住了她的嘴。
　　“调查情况如何？”
　　“房间里没有异常的声音，其他的都不清楚……”
　　完全不知道这两个家伙是什么时候跑到了自己身后，古手川千纱顶着半月眼向满脸认真的两人简述了现场情况。
　　听完千纱的描述，北原伊织严肃地单手按在脸上总结道：“也就是说根本没有悠没下手的证据，可以这么解释对吧？”
　　“嗯！这家别墅的隔音做的很好，捂住嘴的哼唧声是传不出来的！”
　　“所以说你们两个怎么会知道的这么清楚啊？”
　　投去怀疑的眼神，从惊慌中缓过神来，吉原爱菜立刻就抓住了耕平话里的漏洞。
　　要知道这种细节上的描述，不做实验是根本发现不了的！
　　况且耕平的描述未免太有画面感了些，她现在已经能想象到梓学姐被捂住嘴，漂亮的紫罗兰双瞳翻起白眼的样子了啊混蛋！！！
　　“唔……虽然这么说很羞耻。”
　　“但实际上我们已经做过试验了！”
　　眼中劈咔一声闪出智慧的闪电，北原伊织自豪的指了指耕平解释道：“只要捂住了嘴，就算耕平喊破喉咙别人也听不到哦！”
　　“啊，原来是这样啊。”
　　“那还真是辛苦你们了……”
　　额头上流下冷汗，古手川千纱的表情瞬间带上了满满的嫌弃。
　　毕竟悠和梓学姐这么互动还能用有伤风化解释，至于伊织和耕平……
　　脑袋里浮现出伊织邪恶地大笑着捂住耕平的口鼻，后者则扭动着白净的身体，眼角滑下两行屈辱热泪的情景。
　　千纱和爱菜苦着脸感觉自己的思维受到了强爆，潜水都治不好的那种！
　　“那个，既然如此我们要怎么确定房间里在发生什么呢？”
　　“这个嘛……”
　　最后看了眼房门，北原伊织严肃的双手抱胸解释道：“从大门入手肯定没用，悠这家伙防范意识超强，肯定已经做好了应对我们夜袭的准备！”
　　“但是！别忘了，就算是二楼的房间也绝对不止一个出入口！”
　　同样故作深沉地撩起黄毛，在爱菜期待的注视下，今村耕平摆出奇怪的JOJO立将手指指向走廊的窗户。
　　“没错！我们还可以从窗户进去！这样悠要是在做坏事连掩盖的机会都没有！”
　　“啊啊～看起来真是蓄谋已久啊！”
　　“完全是人渣没跑了。”
　　能将蓄意夜袭搞得如此光明正大，真不愧是跟悠并驾齐驱的Pab部双子星！
　　不过除了两人的提议，千纱和爱菜一时间也确实想不出什么其他办法。
　　……
　　十分钟后别墅外墙，看着墙根底下双手撑好已经做好垫脚石准备的伊织和耕平，古手川千纱表情紧张在月光的照耀下做出助跑动作。
　　“我要来了！”
　　“放心吧千纱！勇敢的冲过来啊！”
　　“身为挚友我们会让你高高的飞起来的！！！”
　　“喝啊！”
　　冲刺加速，抱着就算姐姐已经沦陷也要亲眼目睹，至少不要再提心吊胆的决意古手川千纱迈开大长腿奔跑起来。
　　越过充满期待的爱菜，越过反射着月光的泳池，她纵身跃起宛如月下的神女。
　　与此同时双手交叠组成借力平台，伊织和耕平咬牙将全身的力量汇聚在手臂。
　　待到千纱的小脚踩在手上，两人同时张开嘴大喊道：“不要小看我们之间的羁绊！给我！高高的飞起来啊！！！”
　　“唰——！啪！”
　　双手搭在二楼墙边，古手川千纱借力将半个身子翻上姐姐卧室窗沿下突出的建筑结构。
　　向下伸手，爱菜随后被拖了上去，最后是耕平和伊织。
　　“呵，呵哈哈哈！”
　　“耕平你这家伙衣服都脏掉了！”
　　“还有点说我，伊织！想好怎么跟奈奈华姐解释弄脏的胖次了吗？”
　　相互搀扶着，费劲力气的四人看着对方狼狈的样子突然觉得十分好笑。
　　为了共同的目标一起努力，即便在外人看来同犯傻无疑，但对大学生而言这就是友谊的象征！
　　“好了！大家一起来看吧！悠到底在干什么！”
　　①陵疑气泗五⒐似镹八越＋仪　　“嗯！”X3
　　都已经走到这里了，自然不能忘了正事，在伊织的鼓舞下各怀鬼胎的少年少女同时将头探向窗户。
　　然而下一秒，笑容在脸上僵住了。
　　只见夏天本来应该敞开的窗户被完全锁死，窗帘也被拉得密不透风，留给侵略者的只有一张字条——
　　【前面的区域，下次再来探索吧！（女生看这边）】
　　【滚！！！（伊织和耕平特供）】
　　“我去！！！”
　　“搞什么！”
　　“悠这个混蛋啊啊啊！！！”
　　月华照耀下，伊豆海边响起了此起彼伏的哀嚎……
　　第一卷 ： 


第一百六十七章 警察叔叔这里有变态啊！
　　【我们结婚了呦——☆】
　　漫步在海边的公路上，略带咸味的潮湿海风吹得人心胸开阔。
　　看着手机上兄弟发来的贺电，黄毛青年嘴角不由自主地上扬起弧度，眼角也变得湿润。
　　真是时光荏苒，没想到自己大学最好的兄弟都已经步入了婚姻的殿堂，男女之间的感情还真是奇妙……
　　“畜牲啊！伊织！直接破窗进去干掉这个混蛋吧！”
　　“了解！提前踏上大人行列的家伙没资格享受美妙的世界！身为挚友就该有起飞之后毫无遗憾去死的觉悟啊！”
　　“等下，你们两个不要激动。”
　　“……”
　　懵逼地看着远处别墅窗口晃动的人影，虽然不清楚到底是怎么回事，但黄毛青年毫无疑问感知到了强烈的杀意。
　　话说挚友起飞后就要被直接干掉，这是什么鬼畜的友情。
　　不管怎么样……
　　“喂你好110吗？我看到有两男两女正在商量入室抢劫，好像还是熟人作案来着——”
　　“呜啊！看我用脑袋直接撞碎玻璃！”
　　“都已经说过了冷静一点啊！！！”
　　死死抱住黑着脸巨人化的伊织，吉原爱菜憋红了小脸才能勉强保住玻璃的维修费。
　　况且提前做好准备的悠虽然有预谋上垒的嫌疑，但在真相大白之前，最好还是不要采取轨迹行动的好！
　　“那个，如果说别墅的大门被静音加固了的话，玻璃就算加了隔音效果也会差一点吧？”
　　将手放在嘴唇上，古手川千纱等伊织和耕平都恢复安静后，小心地将耳朵贴在了冰凉的玻璃上。
　　“咚咚咚！”
　　随着环境音消失，海浪的涌起在千纱耳边变得清晰，与此同时响起的闷响则是她自己的心跳。
　　闭上眼睛深吸一口气，听觉再次得到加强，心脏的跳动也随之减弱。
　　终于熟悉的声音开始溜进耳朵，虽然仍旧很模糊但已经能勉强辨认……
　　“嗯……别乱动。”
　　“好热……要喘不上来气了！饶了我……”
　　“听话！”
　　“… 漆*⑵厁 铃师 ⒐鳍：san：肆悦/怡…”
　　眼睛里失去高光，如果没听错的话古手川千纱有百分之九十的可能断定，声音的主人分别是自家姐姐和悠。
　　只不过房间里的情况似乎跟她设想的有点不太一样，为什么奈奈华姐才是主动的那个啊！！！
　　与此同时房间里，宫泽悠本能的不断伸胳膊蹬腿终于惹恼了睡梦中的古手川奈奈华。
　　在后者的庆幸梦中，自己已经把可爱的小千纱抱在怀里疯狂贴贴。
　　然而千纱却很不听话地不停挣扎，无奈她只能伸出舌头舔在对方的耳朵上安慰道：“没关系，将身体交给姐姐就好了！”
　　“？？？”
　　隔着玻璃，古手川千纱的表情已经完全呆滞。
　　什么叫把身体交给姐姐就好，原来奈奈华姐其实是隐藏得超好的肉食系吗？
　　这个语气似乎是不把悠吃干抹净绝对不会罢休的架势啊！作为女性这种事情至少矜持些才对吧！
　　“千纱！怎么样？房间里是什么情况？”
　　“要不要我们破窗而入，拯救梓学姐于水火之中！”
　　“啊！这个……”
　　猛地回神，眼看耕平不知道从哪掏出来一把力量感十足的电锯，古手川千纱赶紧摆手慌乱道：“没……没什么！什么声音都没有啊！啊哈哈～”
　　“唉？真的吗？”
　　千纱慌张的表情实在可疑，北原伊织半信半疑将脑袋贴向玻璃。
　　就在古手川千纱已经撇过头不忍心看姐姐的癖好暴露时，前者的表情果然瞬间变得严肃与恐惧并存。
　　“伊织，其实……”
　　“不好！有内鬼停止交易！”
　　“唉？”
　　不等千纱问清发生了什么，她只是突然感觉胸前一紧，等再回过神来时就已经跟爱菜站在地面。
　　下一秒，交替闪烁的红蓝灯光便从不远处亮起，她立刻反应过来这是警视厅的警车。
　　而几人现在的行为……
　　说好听一点叫窥探他人隐私，说不好听就是入室抢劫未遂，毕竟谁家好人大晚上不睡觉站人家窗口聚众啊！
　　“伊织！你们怎么办？”
　　“没关系，千纱和爱菜赶紧先回去吧！！”
　　“放心，这种小事难不倒我们！”
　　向上跳起，今村耕平嘴里叼着电锯，双手双脚则全部打开按在墙上，直接将自己撑在了窗沿上方的狭小空间中。
　　而伊织则掏出别在腰间的潜水面镜，咬住呼吸口后纵身一跃。
　　空中转体两周半的同时，他还不忘朝已经进门的千纱露出靠谱的微笑并竖起大拇指，随后扑通一声扎进了露天泳池里。
　　精准控制好高度只留一小节呼吸管在水面上，只要警察不仔细检查泳池角落，就绝对发现不了里面居然藏了个大活人！
　　“……”X2
　　目瞪口呆，亲眼目睹这套丝滑小连招，吉原爱菜只有一个想法——
　　这两个家伙留在Pab部真是屈才了，往前穿越几百年，凭这两手客串个忍者当当简直毫无违和感！
　　“唔，临海路十二号吗？”
　　扶正帽子，有独特硬汉画风的警员停下警车，核对了一下报警人的笔录他确定被入侵的住宅就是面前这家！
　　只不过比起三十秒之前的热闹，此时留给警员的只有一片安静祥和。
　　“这不是完全没有人吗？难道是误报？”
　　背着手走过草坪，他在泳池边站定抬头朝别墅全暗的窗口看去。
　　“！！-月/-漪首发！”
　　感受到有视线投了过来，今村耕平的眼神瞬间紧张起来。
　　虽然电锯是自己出现在他手上的，但这种理由说出去百分之百会被当成神经病！
　　为了不被正义使者抓进审讯室吃猪排饭，他脸颊两侧咬合肌暴起牙齿死死咬住电锯刃，满是青筋的双手也向上挪了几厘米好将身体尽可能藏在黑暗中。
　　“嗯，没有人……”
　　“话说这家居然有私人泳池啊，租出去开party的别墅吗？”
　　“！！！”
　　向上抬头，听着耳边咫尺的脚步声，北原伊织甚至已经能看到帽子叔叔硬朗的面容。
　　喉结上下挪动，要不是泳池里只有自己他恐怕早就吓尿了！
　　不过怕什么来什么，就在脚步逐渐远离，他自以为不会被发现之时，潜镜下端却陡然涌进来大量的水瞬间淹没他的双眼。
　　“呜噜噜……”
　　陡然失去视野，北原伊织惊慌下本能吐出大团气泡，平静的水中陡然荡起波澜也同时惊动了警员。
　　“水下有什么东西吗？”
　　“！！！”
　　眼前一片漆黑，听着耳边再次走进的动静，伊织的心脏瞬间以超高频如同抽了羊癫疯般剧烈跳动。
　　为了偷窥奈奈华姐的房间，结果被警察带走了什么的，要是被传出去自己在Pab部就混不下去了！
　　总而言IX龄陸俬⑹⒎覇⒉⑧之必须先把视野恢复！不然完全没有操作空间！
　　电光火石之间，决定了内心的正道，他当即仰头用鼻子将肺里剩下的空气全部喷进泳镜里。
　　虽然早上联系了一天都没结果，但这次是关乎性命的挑战，不成功就社死！
　　“……”
　　走到泳池边向下看去，警员随即皱起眉头蹲下身体……将飘在水里的胖次捡了起来满头问号。
　　首先毫无疑问这是条男士泳裤，但问题是每一条单独出现的胖次背后，都是绝对有什么都没穿的O男存在！
　　难不成是这家主人粗心大意落下的？
　　“虽然这么晚了，打扰很不好，但还是问一下比较好！”
　　不再犹豫，他起身走到别墅后门敲了两下，顺带按下了门侧的传呼机。
　　“呼——！呼——！”
　　在氧气管里大口喘着粗气，变身O男的北原伊织靠在泳池的一角瞳孔散开，看样子已经走了有段时间。
　　真是千钧一发，幸好随波逐流的胖次吸引了警官的注意力，他才能溜边悄悄游走。
　　话说危机真是个好东西，自己学了几个小时没学会的泳镜排水，这会居然一次就成了。
　　看样子明天的潜水证考试不用担心不及格了呢！！！
　　“是是！哦，警官先生！请问有什么问题吗？”
　　“事实上有人举报这里有两男两女在尝试破窗入室抢劫……”
　　向屋主抬了下帽子，硬汉警员语气生硬地复述了报警信息，同时取出了纸笔带着浓浓的怀疑审问道：“两位，有发现什么异常情况吗？”
　　“这样啊，抱歉，我们睡得很死所以并没有听到任何声音的说，对吧寿？”
　　“没错！就是这样！”
　　抱胸点头，寿龙次郎露出开朗的微笑鼓起肌肉向陌生警员宽慰道：“而且就算有也没关系！我们可以保护好自己的！”
　　“原来如此，我明白了……”
　　认真地将双方的对话记在笔记本上，硬汉警员随即调转笔头，将矛头对准了面前两个O男的下半身。
　　“还有就是，能稍微解释一下两位的穿着吗？”
　　“嗯？就是普通的O体啊！”
　　“不不不！正常人应该不会在没穿胖次的情况下给别人开门吧？”
　　“喔～好像是有这么一回事来着……”
　　低头陷入沉思，发现在警官面前月下遛鸟确实很不礼貌，时田信治捡起装啤酒的纸箱套在胯上。
　　“这样就没问题了吧！”
　　“emmm……脑袋有问题吗，既然如此请在这里登记一下，这条泳裤还给你们，记得不要上街伤人哦。”
　　“没问题，没问题。”
　　“……”
　　躲在楼梯间看着前辈们应对自如的伟岸背影，千纱和爱菜沉默着眼角留出两行血泪。
　　虽然帮忙解围她们很感谢就是了，但未免有点太丢人了吧！！！
　　第一卷 ： 


第一百六十八章 大葱的妙用！
　　“嗯？伊织和耕平都发烧了？”
　　第二天早上，坐在餐桌前吃着早餐，宫泽悠诧异地看向时田前辈和寿前辈。
　　毕竟这可是夏天，感冒发烧本来就不常见，更别说还是伊织和耕平两个人同时中招。
　　别是病毒吧，要不直接人道主义焚化得了，省的浪费地球资源。
　　“嘛～其实也不准确，毕竟耕平只是脱力了而已！”
　　“没错，下巴都是我们帮忙手动合上的。”
　　“唉……”
　　实在很难想象到底是用嘴做了什么，才能达到让咬合肌脱力的效果。
　　宫泽悠眼神困惑地抬起头，大脑里瞬间闪过伊织栮笼a尔贰〼&意伞零岜贰和耕平交叠在一起的猎奇画面，不由得打了个寒颤。
　　而相比于Pab部三贱客的相侵相碍，古手川奈奈华倒是苦着脸咬起勺子，对两个上阵前先倒下的逃兵颇为担心。
　　“不过伊织和耕平都没法考试的话，宫古岛的深层潜水不就参加不了了吗？”
　　“好像是这样的，不过这也是没办法的事情～”
　　扑上去抱住奈奈华，滨冈梓大力汲取着前者身上的香味，随后舒坦到没骨头一样瞬间瘫软下来。
　　悠这个可恶的家伙居然无差别攻击，昨晚没能和奈奈华贴贴真是她这辈子最大的损失！
　　“不过话说回来……悠？”
　　“嗯？咋了？”
　　“那个，你脸上的印子是？”
　　知道耕平和伊织倒下的真相，吉原爱菜双手捂脸没脸见人的同时，也特意留出了一条缝隙观察外界。
　　此时宫泽悠脸颊上对称又醒目的红斑就吸引了她的注意，说实话这还是她第一次看到这么圆润的压痕。
　　硬要说的话，总感觉跟上数学课打盹，结果一觉睡到放学的荣誉勋章有异曲同工之妙！
　　“……”
　　摸了下火烧火燎的半边脸，宫泽悠将幽怨的眼神锁定在了梓学姐身上。
　　事实上爱菜有一点说错了，那就是现在自己脸上并不是被压出的红痕这么简单，而是在湿热环境下被夹了太久生出的痱子。
　　不过好在情况不是很严重，疹子并没有真的起来，只是稍微有点冒头。
　　可即便如此，这两片红晕也是三两天内绝对消不下去的那种！
　　“梓学姐，没什么想解释的吗？”
　　“……抱歉～”
　　心虚地把头迈进奈奈华胸口，滨冈梓低头看了眼自己的欧派，两片形状相同的红痕赫然印在上面。
　　“这两天就不要穿泳装了。”
　　“是！”
　　“唔……我好像知道是怎么来的了。”
　　眼神悲戚地将手放在胸前虚握，吉原爱菜失落轻笑两声——
　　自己还真是自取其辱啊，居然胆敢顶着如此贫瘠的欧派挑战大人的玩法。
　　不知道为什么明明没有羡慕，眼泪却还是止不住地往下流呢！
　　“好了，闲谈就到此为止吧，爱菜！振作一点！”
　　“我尽量……”
　　“真是的，明明马上就要考试了，你们还真是不让人省心啊！”
　　叉腰扫了一圈仅剩的两个老弱病残，寿龙次郎无奈地将手按在了脸上。
　　只不过睡了一晚，Pab部的新生四大金刚病了一个，废了一个剩下的两个也不健全，这种人间惨剧他简直没眼看。
　　不过考试是不会因为意外延误的，无奈他只能带着仅剩的悠和爱菜前往考场。
　　省得这两个家伙又整出什么幺蛾子，最后全军覆没可是玩笑开大了！
　　……
　　两个小时后，潜水证考试的笔试现场，宫泽悠在帮旁人好奇中夹杂着忍俊不禁的注视下毫无异样地大步走进考场。
　　跟在他身后，吉原爱菜终于摆脱了欧派的诅咒，转而对着满考场的考生歪头陷入沉思。
　　“喜欢潜水的人，居然有这么多吗？我一直以为是小众运动来着！”
　　“嘛～比起网球棒球这种国民级运动，的确算是小众没错。”
　　随便找了个位置坐下，宫泽悠将考试号放到桌子上解释道：“不过这里可是伊豆，有不少像我们一样旅行加考证的队伍，比如那边的明显是关东人吧！”
　　“确实，很明显的关东腔呢！”
　　“不仅如此，现在还是暑假，属于潜水的旺季，所以这里才会被挤到爆满。”
　　说着，宫泽悠翻开千纱给的潜水教科书，准备在考试前重温一下前两天的记忆。
　　然而看着他认真的样子，吉原爱菜却瞬间僵在座位上——
　　昨天不是训练就是跟伊织混在一起乱闹，晚上又忙着夜袭悠，自己好像完全没看过一眼教科书呢！
　　“不，不可能吧……”
　　抱住脑袋，吉原爱菜面无表情地尝试唤醒尘封的记忆，然而一夜未眠的后遗症此时就显现了出来。
　　大脑里面！完全空空如也啊！！！
　　“喂，悠……”
　　“？？？”
　　疑惑地转过头去，宫泽悠不明所以看向爱菜，结果却对上了一双疯狂颤抖的瞳孔。
　　“爱，爱菜你这是怎么了，别吓我啊！”
　　“那个，就是……”
　　面色唰的一下变得铁青，吉原爱菜冷汗直冒地伸出一只手用颤抖的语气恳求道：“教科书稍微借我看下，感觉突然开始慌了。”
　　“临阵磨枪？这未免也太迟了吧，昨天晚上那么多时间都用来干什么了啊！”
　　“别废话啊！哦内盖！这是我爱菜一生的请求了！”
　　无可奈何将教科书递过去，看着爱菜眼角飙泪疯狂临时记忆，宫泽悠很想告诉她其实已经不用努力了。
　　毕竟考官已经走进教室了啊喂！
　　“好的，现在我们开始考试！”
　　“雅蔑碟！”
　　考试的过程可以用惨烈形容，整夜未睡的大脑能拿出什么样的状态可想而知。
　　虽然只是用余光，但宫泽悠在短短一个多小时的时间里，生动地全程观摩了‘爱菜·从恐惧到绝望’的全过程。
　　待到监考员将卷子全部收上去，一具散发着热量的行尸走肉赫然出炉。
　　“唔呃……已经，没有回去的理由了！”
　　“振作一点啊爱菜，也不是完全没有希望，你总归还记得不少东西吧？”
　　“话虽然是这么说没错……”
　　脸上露出凄美的笑容，吉原爱菜耸拉着脖子，好像那个暴风雨天才会出现的女鬼般怨气冲天。
　　“但也只是有y〝i7鹨（一）⒊爾亻尔疚侕印象而已，我根本不清楚自己选的答案正确与否啊！”
　　“……节哀顺变！”
　　在考场上，只有没信心的家伙才会大声对答案，至于强者向来都是谦虚地表示自己这次没考好。
　　令人可惜的是爱菜不是强者，她只不过是一只扒了皮，变得更加开朗一些的妆尸兽而已！
　　“哟西，考试结果出来了，请台前显示屏里出现考号的合格者留下，其他人可以离开了！”
　　抬头看向教室前的显示屏，宫泽悠轻易顺着排序找到了自己的考号。
　　毕竟只是初级潜水员的证件而已，笔试通常来说不会太难！
　　至于爱菜……
　　“加纳！”
　　双指并在头上有气无力地一挥，吉原爱菜弓着腰步步走出考场。
　　“……看样子是没通过啊。”
　　虽然早有准备，但当看到爱菜扑到滨冈梓怀里嚎啕大哭的时候，宫泽悠还是不由得无语起来——
　　话说这群家伙到底是怎么回事啊，明明说好了四个人一起考证，结果只有自己过了笔试。
　　难不成……
　　脑中劈咔一声惊雷闪过，古手川千纱刚走过来想说回去照顾伊织，结果却看到悠正满脸惊恐地喃喃自语。
　　“难不成，这是什么变相的孤立手段吗？伊织这招太毒了！”
　　“不不不，这只是单纯的意外吧。”
　　“那怎么解释伊织和耕平相继报废！尤其是伊织的发烧完全不科学啊！”
　　其实挺科学的，毕竟伊织为了躲猪排饭在水里泡了整整一个多小时，差点直接泡浮囊了。
　　额头上流下大颗冷汗，古手川千纱转移话题地尬笑着问道：“那个，悠要是没事的话，我就先带着爱菜回去了～”
　　“桥豆麻袋！”
　　以远超短跑冠军的时速冲了出去，古手川千纱只觉得面前刮起一阵凉风，没五分钟悠又呼哧带喘地冲了回来。
　　“既然是发烧，身为挚友我也得做点什么啊！”
　　眼中闪过毒蛇般的恶意裙。聊艺笼b⑦捌s i崎 事 洽琉，宫泽悠微笑着将刚买的新鲜大葱塞到千纱手上。
　　“千纱也知道吧——偏方治大病！回去的时候请务必让我看到它和伊织的小头作伴哦！”
　　“这个…y/*ue-已诌林⑹⑷瘤⑦岜（二）ba…”
　　握着明显比普通大葱粗了一倍的‘大’葱，古手川千纱苦笑着牵起嘴角。
　　把这种东西插进去，会不会死先不说，光是心理伤害恐怕就足以送伊织直接重新投胎了吧！
　　“唉？不行吗？还是说小千纱其实有事瞒着我呢？”
　　“咕噜！”
　　看着悠凑到脸上的假笑，古手川千纱眼神躲闪了两下，只能秉承着死道友不死贫道的信念握紧大葱。
　　“我，我知道了……”
　　“呦西！干巴爹！”
　　第一卷 ： 


第一百六十九章 千纱把我给撅了啊！
　　“嗯～～终于到了！”
　　“明明是在同一个县内，却还要坐飞机，还真是新奇呢！”
　　隔天，宫古岛机场外滨冈梓刚出⑵球鸸②1衤三冷扒&，尔曰=；易大门就忍不住眯起眼长长地伸展腰身，试图将飞机上僵硬的腰板重新激活。
　　姣好的身姿和傲人的邪恶，哪怕没有特意凸造型也还是引来了许多惊艳的注视。
　　只不过随着更多人暗中将视线投向滨冈梓，他们也同时发现这支九人旅行团中似乎混进了几幽魂。
　　“哦……到了啊……”
　　“真好啊，哈哈……”
　　“好想死……”
　　脸上挂着不明生死的假笑，吉原爱菜眼角带泪看着眼前靓丽的南国风光却没有产生半点兴奋。
　　没什么原因，毕竟连初级潜水证都没考下来的笨蛋有什么资格享受旅行！
　　宫古岛的水下迷宫可是超过18米深度的高级潜点，Pab部的大家肯定都要进入水下迷宫享受深水潜水的魅力。
　　到时候恐怕自己只能跟伊织和耕平他们两个待在浅水区，这还不如直接杀了自己来得痛快！
　　“那个……千纱？”
　　“怎么了姐姐……”
　　“就是说，要不给你拍张照留作纪念怎么样？”
　　另一边，古手川奈奈华正举着相机满脸焦急地安慰失魂落魄的一抹多。
　　不知道怎么回事，从昨天提前回家开始，古手川千纱的情绪就一直很低落，整个人时不时还会陷入双目无神的神游状态。
　　本来以为她只是太累了，休息一晚就能恢复健康，没想到直到现在居然还是一副没什么精神的样子！
　　“噗呲！吨吨吨！啊——千纱还真是单纯呢，真是为难她了。”
　　自然地扣开一罐啤酒解渴，宫泽悠悄悄看向千纱完全走不出来的样子，脸上不由得露出略微尴尬的小表情。
　　身为始作俑者加幕后黑手，他当然知道千纱之所以没什么精神，必定是还在对强行撅了伊织那件事耿耿于怀。
　　说实话昨晚回别墅时，看到伊织那家伙全O屁股里插着大葱倒在地上。
　　身为人渣的自己都难免有点于心不忍，仅存的良心隐隐作痛，更别说是千纱这种还没有完全Pab化的正常人了。
　　而与之相对的……
　　“喂！你们几个。”
　　“看样子是平安到达喽！”
　　“哦？来接我们了吗。”
　　大跨步冲过去将行李放在面包车的后备箱，时田信治和寿龙次郎瞬间钻进车子里享受冷气。
　　南国风光哪里都好就是实在太热了点，但凡在外面站上几个小时恐怕就能把一7H⑥印III迩（二）氿（H二）人烤上一层焦糖色。
　　如果不能下海的话，还是空调底下更加宜居！
　　“喂！你们两个！直接冲进车里就没有让一下学弟的打算吗！”
　　“无路赛！女生坐另一辆车空调都可以吹到！”
　　“没错！”
　　“真是没点前辈的样子～”
　　调笑着锤了下盘腿闭眼绝不让位的时田和寿，东转头看向低着头一直没说话的伊织挑唆道：“怎么样？要成全他们吗？”
　　“都已经……无所谓了……”
　　刘海下是绝望的双眼，顶着完全没有高光的瞳孔，北原伊织稍稍抬头歪着脑袋苦笑道：“我的人生，早就已经结束了啊！”
　　“哦，哦……这样子吗？”
　　“所以说伊织你身上到底发生什么事了，怎么感觉轮回投胎的味道这么浓啊？”
　　不明觉厉，东和眼镜前辈脑袋上同时冒出大量问号，显然不清楚伊织为什么出来旅游却还是要死要活的样子。
　　“什么事……”
　　嘴角扬起扭曲的弧度，北原伊织双手捂住脸悲戚地大声控诉道：“千纱！千纱她把我给撅了啊！！！”
　　“呀！！！”
　　垂死命中惊坐起，本来还打算继续颓废下去，但没想到伊织这家伙嘴上没个把门的什么话都往外说！
　　古手川千纱的脸色瞬间黑得吓人，从奈奈华身边闪现脱身，她抡起啤酒瓶子就砸在了伊织的后脑。
　　“不要！说这种容易被人误会的话呀！”
　　“噗啊！”
　　嘴里陡然喷出大片喷溅型血迹，北原伊织瞪大眼睛身体前倾，时间在此刻好像被刻意慢放。
　　所有人都能全程观摩那从绝望开始，随着身体与地面的距离不断缩短，双眼同时逐渐闭合所演变出的释然和解脱的表情。
　　就这演技，放到影视剧里拍成特写镜头如果不能一炮而红都属于侮辱演绎行业！
　　“呜啊，千纱使用暴力了呢……”
　　“嗯？”
　　“我什么都没说……”
　　被杀人般的红眼死死盯上，宫泽悠呲牙咧嘴=③④玲琦亻尔貳丝⑧死感同身受的表情瞬间僵住。
　　默默后退，在古手川千纱马上就要动手清除目击者的恐怖视线中，他默默将自己的身体缩进奈奈华的身后省得殃及池鱼。
　　“嗯……居然是被千纱撅了吗？怪不得反差这么大……”
　　“这就不奇怪了！”
　　认真地点点头，东掏出手机就将电话打给了在海边待命的其他Pab部成员——
　　“都别等了，潜水温度低对孕妇不好，千纱去不了了。”
　　“顺便煮点红糖水之类的……嘶！这种情况应该可以喝红糖水的吧？”
　　不确定的看向千纱，感觉到黏在自己肚子上探究的视线，古手川千纱的表情逐渐变得极度扭曲起来。
　　“所以说！根本没有有这回事啊！！！”
　　“但是，一般而言女性主导的话安全措施通常不会太充足……”
　　“所以说不是你们想的那样！”
　　胸口一股怨气提到嗓子眼，古手川千纱眼见自己解释不清，立刻将幽怨的眼神投射了出去。
　　感觉到危险，宫泽悠见状很有求生欲地轻咳两声站了出来。
　　“咳咳！东前辈，其实事情是这样……然后大葱……屁股……”
　　“哦！？玩的这么大吗？”
　　“虽然确实玩得有点大，不过应该不会有生命‘危险’，所以请安心吧。”
　　额头上滑下一滴冷汗，宫泽悠强装镇定比出大拇指，随即扔货物一样将看似没有呼吸的伊织扔上了车子。
　　“哟西！既然误会解开了那我们就快走吧，宫古岛的水下迷宫我已经等不及了！”
　　“OK！这次就带你玩个尽兴！”
　　目送悠推着耕平逃上车的样子，古手川千纱气到脸颊鼓起。
　　这家伙刚才说生命危险绝对是加双引号的那种吧，自己怎么可能跟伊织……
　　总之“生命危险”绝对不可能，那家伙要是敢碰自己一下就把他直接绝育掉吧！
　　“生命……危险……”
　　嘴里飘出Q版灵魂，吉原爱菜本来潜不了水就够难受了，现在眼前又都是什么人间惨剧！
　　要知道男女感情升温往往都是从误会啊，周围人的起哄啊之类的开始，电视剧里都是这么演的！
　　这样看来自己跟伊织的距离岂不是又远了一步！
　　可恶！撅了伊织的为什么不是自己！
　　“呜——！”
　　咬着牙被自己扒掉伊织胖次插大葱的画面羞得面红耳赤，吉原爱菜也被滨冈梓推着上了另一辆车。
　　好在这次除了悠那家伙，大家都没有喝酒，这样给了她坐在后排自怨自艾的空间。
　　与此同时另一辆车上，宫泽悠正在反复抽伊织大嘴巴子，试图唤醒自己的挚友。
　　“喂！醒醒伊织，千纱来了呦～！”
　　“纳尼！胖次达咩！”
　　从吐着舌头翻白眼的糟糕昏迷姿势瞬间醒来，北原伊织迎面看到悠那张讨人厌的帅脸当即面目狰狞地一拳糊了上去。
　　“可恶！！！悠你这家伙赔我贞洁！”
　　“哦哦～好糟糕的台词啊。”
　　“悠不可以对不起奈奈华和阿梓哦！”
　　看热闹不嫌事大，坐在前排的两个无良前辈回头看向后排。
　　只见穿衣状态的悠和暴怒伊织一时居然难舍难分，双方分庭抗礼竟然是要打持久战的架势！
　　“呜啊～愤怒果然是力量的催化剂呢！”
　　“就是说啊，不像话！”
　　贴到车窗玻璃上省得被战斗波及，今村耕平深以为然地点了点头，赫然是从没考潜水执照的失落中缓了过来。
　　“哦！耕平活了，早上好！”
　　“毕竟还有伊织和爱菜这两个笨蛋陪着我，只要不落单怎样都好……”
　　躲过朝自己帅脸来的大脚丫子，耕平趴在前排座椅后向开车的东前辈感谢道：“真是麻烦你们了，帮忙把租的车开来。”
　　“没关系，反正提前到了。”
　　“唉？是这样吗，前辈们什么时候来的？”
　　将伊织的脑袋坐在屁股底下，宫泽悠使用裸绞将其制服的同时表情突然变得无奈起来霓倭珊灵丝酒祁（三）4qu〝n」〫——
　　前辈们这么早来，不会是为了宫古岛特有的“轮饮”吧？
　　那种不要命的饮酒方式打网球的时候他有幸看拜读过，看上去似乎是很厉害的无限制酒水格斗！
　　“我们？就……昨晚嘛！毕竟今天早上就要潜水，不早来点根本来不及啊！”
　　“没错！绝对不是为了轮饮哦！”
　　“你们这群家伙不是已经完全说出来了吗！！！”
　　车子吱嘎一声停在海边的公路上，宫泽悠扔垃圾一样将再起不能的伊织丢在后座下来呼吸新鲜空气。
　　然后他就发现有个穿着泳装的国中生美少女站在自己车前，不知道在看些什么。
　　“怎么了小妹妹，被大哥哥的帅气惊艳到了吗？”
　　“我说悠，自恋也要有个限度吧！”
　　一把推开骗小孩都骗不明白的悠，今村耕平冷笑一声从口袋里掏出了……棒棒糖！
　　“可爱的一抹多，叫一声耕平欧尼酱，要多少糖都给你买哦！”
　　“不不不！这已经完全是诱拐了吧！”
　　看着试图坑骗国中生的畜牲，亻尔霖〡栮②意s“〵=an铃〕拔〬）（二）宫泽悠对此等变态的台词满头黑线，手也不由自主地握在了手机上——
　　妈妈说过！遇到变态第一时间要报警啊！
　　“……”
　　面无表情地盯着明明从同一辆车上下来，结果却不知道为什么吵的不可开交，甚至即将动手的两个笨蛋。
　　可爱的国中生轻叹一口气抬起稚嫩的双手将两人隔开，随后在悠和耕平疑惑地注释下跑进了路边的酒馆里。
　　“哦多桑！昨天那辆面包车又来了，连车牌都一样，还下来了两个变态欧尼酱！”
　　“纳尼！”
　　随着国中生美少女话音刚落，一个看着就很路人的大叔瞬间从店里闪现出来。
　　哐叽一声将新做好的招牌立在店门口，在宫泽悠尝试开口解释前，他抱起自家女儿闪身进屋顺带锁上了大门。
　　“……”
　　如此行云流水的操作把宫泽悠直接整不会了，看着门上多出来里三层外三层的铁链，他只能将实现放在了被竖起的招牌上。
　　【Pab部相关人士与狗不得入内！！！】
　　“……前辈？”
　　“唉？好奇怪呢，这里也有Pab部？好巧！”
　　整齐地抬头看天，东和眼睛前辈顶着豆豆眼不愿意面对现实，就连明明没有参与暴行的寿和时田前辈也同样如此。
　　“心虚已经成肌肉记忆了吗！”
　　“所以说在外面不要败坏我们的名声啊！可爱的小萝莉都把我们当变态了啊！！！”
　　“……”
　　无语地看向跪地痛哭的耕平和仰天长啸的悠，古手川千纱很想说关于变态这件事前辈们没有做错！
　　悠和耕平以及软泥般从车上爬下来，尝试绕后复仇的伊织，都是货真价实的变态啊！
　　第一卷 ： 


第一百七十章 见色忘友？哪里有友？
　　“哦，居然是两层轮船，而且还是自带休息室的那种！”
　　海岸边，骑在悠脑袋上，北原伊织看着面前巨大的轮船眼中顿时充满了惊叹。二咎祁榴蹴衣3芭陆  说实话这还是他第一次坐船出来来着，没想到上来就玩这么大的吗？
　　“嗯，毕竟潜点离岸边距离很远，而且我们可是要潜整整三轮呢！”
　　“这样啊……我说悠，你是不是坐过快艇之类的？跟轮船比怎么样？”
　　“硬要说的话快艇舱室小，也没轮船稳定，所以我的首选绝对是后者。”
　　说着，宫泽悠将伊织从脖子上拽了下来，报复这种事十分钟也就得了，再多呆他可就要收费了！
　　“这样吗？那开快艇出海是不是还有比基尼美少女作陪之类的？”
　　“我说你这家伙……”
　　眼睛弯半月眼，宫泽悠无语地带头看向伊织澄清道：“我是缺心眼没错，但这种程度的挑拨还是太肤浅了吧！”
　　“切，居然被发现了！”
　　不甘心的扭过头去，北原伊织暗中诱导悠说错话，然后让奈奈华姐替自己制裁这家伙的计划破产。
　　为了不被清算，他随即转移话题道：“啊～前辈快点带我们去逛一圈吧！真期待呢！”
　　“好拙劣的转移话题！”
　　“不过前辈们好像就吃这一套呢……”
　　咧咧嘴角目送伊织和时田前辈勾肩搭背地走上船，吉原爱菜悄悄挪到宫泽悠身边小声问道：“那个，真的没有比基尼美女？”
　　“很遗憾，这个真的没有……”
　　直到爱菜这是电视剧中毒的Debuff又上来了，宫泽悠明确将双手交叉在胸前比叉，表示自己绝对没有这么风流的过往。
　　话说这种电视剧富二代的人设和背景故事未免太离谱了点，刻板印象也太强了吧！
　　像他们这些正常的二代，基本都是上学、上补席班、升学这样一套流程。
　　顶多日常生活丰富一点，娱乐活动多元一点，但也仅此而已！！！
　　“悠～”
　　“怎么了梓学姐？”
　　“棒棒呢！以后要是想开party记得带上我和奈奈华呦～”
　　“怎么可能，没有的事！”
　　“……气管炎呢！”
　　有点失望，看来电视剧里的东西跟现实差距还是蛮大的，吉原爱菜眼看悠也跟着梓学姐登船，当即拽着千纱追了上去。
　　事实证明，这艘船远比看上去还要大很多。
　　尤其是身处其中看到那些一应俱全的生活设施，总会给人一种就算把这里当成房子住也不亏的感觉！
　　“唔哈～真的好大啊！”
　　“就是说，而且首次离岸潜水就要来这么远地方还真是幸运！”
　　跟爱菜一起趴在船舷的栏杆上看海，古手川千纱按着头上的遮阳帽，心中的不满也慢慢被海风吹走。
　　自己也真是的，这么好的旅行不去享受，居然还花心思跟伊织和悠那两个笨蛋置气。
　　鉴于两人还要在自家住上三四年甚至更久，她也是时候该训练一下养气功夫，不然必定折寿！
　　“大海啊……爱菜也喜欢就太好了！”
　　“嗯！真的很喜欢哦，不过……”
　　略微心虚地将脑袋转向船尾的方向，虽然千纱很温柔没错，但吉原爱菜其实更想让身边的人变成伊织。
　　毕竟一男一女站在船头互诉衷肠，这不就跟《泰坦尼克号》的剧情差不多嘛！
　　这种身边明明是千纱，心里却惦记着别的男人的情况，总给她一种奇怪的背德感！
　　“喂！你们两个快点过来，要开小会喽！”
　　“是，时田前辈。”
　　高举着纤手挥了两下回应，吉原爱菜高高兴兴跑向船后找伊织去了，心里的背德感也瞬间被少女的激动淹没。
　　只不过……
　　“……以上，就是我们这次的行程安排了，最深潜水深度17m，只有一个新人！”
　　“哟西！换上潜水服准备下水吧！”
　　“了解！”
　　刷拉一声，在爱菜憧憬的注视下，围绕着古手川奈奈华的壮汉齐齐将裤子脱掉了大半。
　　圣光乍现刺痛爱菜的双眼，同时她的瞳孔中也瞬间失去高光。
　　“我说前辈……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“就是说毕竟不是包船，所以还是去更衣室换衣服吧！”
　　用绝对零度的眼神和毫无波动的面部表情贴到时田前辈脸上，吉原爱菜坏掉了一样从喉咙里勉强挤出告诫。
　　明明是大夏天，但站在旁边正准备脱上衣的宫泽悠瞬间感觉到不正常的凉意扑面而来。
　　眼神一凌他瞬间将胖次和外裤全部套上，用绝对正常的形态站到爱菜身后跟着谴责。
　　“没错！伊织和耕平也真是的！兴奋过头了吧新人！”
　　“纳尼，昨天考试坐过一次船的家伙有什么好嚣张的！”
　　“反正悠昨天肯定也在考试上脱衣了没错吧！你这种家伙的为人我们能不知道吗！”
　　表情狰狞地朝倒戈一击的混蛋呲牙，北原伊织和今村耕平半O的指责根本没有一点说服力，在外人看来根本是贼喊捉贼。
　　但即便如此，宫泽悠还是略微底气不足地转过头去小声辩解。
　　“才，才没有！毕竟有外人在所以留了胖次的说……”
　　“你这家伙果然脱了啊！！！”
　　“伊织……”
　　冷冰冰地贴过去，吉原爱菜将脑袋歪成九十度，微微张开的小嘴里散发着摄人心魄的寒意。
　　“悠虽然也很没溜，但可以先穿上胖次再PK吗？”
　　“我，我知道了……”
　　打破爱菜对美好爱情⑵林II倭「⑴⑶另扒洱【群E〬·聊的向往是可怕的，尤其是这种撕裂感还是来自暧昧对象。
　　咽了口口水，感受着不断下移似乎要冻结自己未来幸福的眼神，北原伊织立刻惊恐地将胖次拽了起来。
　　“您还有什么吩咐吗？爱菜大人？”
　　“要说有什么吩咐，你们这群家伙不要动不动就往我的脑袋里塞一些过不了审核的黄色废料啊！！！”
　　“呱！爱菜发狂了！耕平快救！”
　　“滚开啊！别把妆尸兽引过来，我也害怕啊！”
　　看着眼前闹成一团的差生三人组，以及爱菜即将咬在伊织脖子上的银牙，宫泽悠默默脱掉衣物换上潜水服。
　　“我说你们，有想过待会潜水的时候怎么办嘛？”
　　“嗯？潜水？”
　　“对啊，毕竟没有潜水证，不能跟着下潜到17m的位置吧……”
　　“啊～你说这个啊！”
　　两只手拽住眼角挂泪爱菜脸颊的两端，北原伊织耸耸肩微笑着安慰道：“没关系的，我们第一轮、第二轮的时候会跟着体验团潜水。”
　　“这样啊，那第三轮呢，只有你们三个潜水不是很安全吧？”
　　体验团只有两次10m以上的潜水安排，第三次潜水就只有Pab部的大家会下潜到17m的位置。
　　让三个新手潜水员没有前辈看着单独潜水，总感觉是要出点意外的架势！
　　“那我们就在船上等着你们吧。”
　　把暴怒的爱菜和耕平一起勾进臂弯下，北原伊织拍拍两个通病苦相连的差生，随即无所谓地摆摆手。
　　见他这样宫泽悠也放心下来，一马当先跳进了水中憋气，省得压力刺激到鼓膜影响听力。
　　“好了，我们也去另一边准备了，你们玩得尽兴！”
　　拽着生闷气的爱菜，北原伊织带着有点失落的耕平朝另一边的体验课潜教学区走去。
　　只不过虽然嘴上说着没什么，但宫泽悠还是明显感觉到这家伙的背影里充满了落寞。
　　身为同一届的挚友，自己是不是应该陪……
　　“怎么了悠，在担心伊织他们吗？”
　　滨冈梓的声音从头顶传来，宫泽悠苦笑着抬头本想说没错，但话到嘴边却被眼前的美景生生怼了回去。
　　梓学姐爬在舷梯上，两条丰满的大腿被潜水服崩出明显的线条，再加上运动时不断变形的圆润……
　　“并没有！梓学姐小心点～我给你拖一下！”
　　直接上手，宫泽悠转眼就把什么爱菜耕平，什么友谊同情全部丢到了脑后。
　　开玩笑，那边的差生三人组加起来能比得上梓学姐的一条大腿吗！！！
　　“呜啊，是见色忘友呢！”
　　“悠这家伙还真是现实，不过至少证明了自己的审美确实没问题！”
　　“那么大家！准备探索水下的魔王城吧！”
　　“哦哦哦！！！”
　　第一卷 ： 


第一百七十一章 丰满圆润的风景！
　　宫古岛的水下迷宫是由地壳运动，外加天然礁石堆叠从而形成的特殊地形。
　　交错复杂的内部结构让这里存在着异常大量的鱼类，复杂的结构更是让人能零距离跟海龟打照面。
　　最让古手川千纱觉得幸运的是季节来对了，众人甚至遇上了带着宝宝的海龟妈妈。
　　总之就这一趟潜水下来，他们这几天的奔波周折就算都没有白费！
　　“棒极了啊！”
　　“毕竟海龟就在触手可及的地方，真是幸运。”
　　“而且还有带着小海龟的哦！”
　　四十分钟后，第一轮结束迎着海风脱掉一半的潜水服享受难得的凉爽，古手川千纱眼睛里冒着小星星向爱菜激动道：“就在你们正下方，有看到吗？”
　　“嗯……这个……”
　　摸了下后脑，吉原爱菜看着激动的千纱脸上露出苦笑。
　　“抱歉，我们那里好像什么都看不到呢。”
　　“没办法，毕竟深度差了十米左右，海里的视野能见度又比较低。”
　　“看来只能下次拿到潜水执照再欣赏了！”
　　呈大字状将自己摊开躺在甲板上，今村耕平不太甘心的啧了一声。
　　毕竟昨天他其实还剩下一点余力的说，就算手脚软得跟面条没什么区别，但蒸桑拿蒸成大闸蟹都可以追杀悠这个混蛋。
　　区区潜水考试而已，自己肯定不在话下！
　　不过现在抱怨也没用，谁让前辈的O体被警察怀疑上盘问了很久，真是人间不值得！
　　“唉？爱菜哪里都看不到东西吗？”、
　　眼中充斥着浓浓的可惜，古手川千纱悲悯地摸了两下爱菜的脑瓜随即安慰道：“不过没关系，我们有拍照哦！”
　　“这样吗？那也好，算是能提前欣赏一下深水的风景了。”
　　“所以这次负责拍照的是谁啊？梓学姐？还是寿前辈？”
　　勾肩搭背地凑在一起，其实看不到深水的情况，伊织和耕平还是觉得有点可惜的。
　　不过有照片就另当别论，能分享一下大家的喜悦总归比什么都没有强。
　　听他们这么说，古手川千纱当即点着嘴唇抬起头思索片刻，表情中带上了一些不确定地开口解释。
　　“上上次是寿前辈拍摄的照片，悠说想用相机结果东京的时候机会被梓学姐抢走了……”
　　“也就是说，这次拍照的人很可能是悠喽？”
　　身体僵了一下，北原伊织轻松的表情僵在脸上，不好的预感瞬间充斥脑海。
　　打着哈哈让爱菜等一下，伊织和耕平抬起头便开始在Pab部的壮汉里寻找最显眼的那一只，然而……
　　“没有！”
　　“也不在这边！”
　　“唉？你们在说什么？”
　　发现伊织和耕平的眼神逐渐凝重，吉原爱菜可可爱爱没有脑袋地问出了心中的疑问——
　　这两个家伙又在搞什么幺蛾子，就算没看到悠也不至于浮现出这种悲戚的表情吧，毕竟对方又不会跑……
　　余光扫到船侧，熟悉的壮硕身影偷感很强地左右探头，随即忙不迭跑进船舱避难。
　　吉原爱菜脸上轻松的微笑也瞬间变成了充满荒木纹的怀疑。
　　抬起手，她毫不犹豫严肃举报道：“那个，悠好像跑进船舱里去了！”
　　“纳尼！抓住他！！！”
　　“这个混蛋！果然干了见不得人的事情！！！”
　　脸上已经看不清五官，古手川千纱只感觉面前三道劲风吹过，随即三道成双的红光就拖着尾闪现了出去。
　　不出意料的话，这应该是代表人渣们开启杀戮状态的猩红视线没错了！
　　“我说……”
　　抬起的手来不及阻止，伊织和爱菜他们的身影就已经消失在船舱门里，千纱只能牵动嘴角将下半句吐给空气。
　　“悠应该干不了什么过分的事情吧？”
　　……
　　另一边，宫泽悠抱着相机鬼鬼祟祟逃进船舱。
　　然而没等他放松下来，下一秒锋芒在背的危机感瞬间袭上心头。
　　懵逼地转头向后看去，只见三只恐怖的复仇野兽赫然已经手脚并用地朝自己冲了过来，他立刻瞪大眼睛惊恐地拔腿就跑。
　　“桥豆麻袋！你们干嘛追我！”
　　“废话！你不逃我们追你干什么！给我站住啊混蛋悠！”
　　“你不追我不就站住了！”
　　全解解放状态的宫泽悠可不是普通人类可以比拟的水准，即便已经黑化，但北原伊织还是只能吃到对方的尾气。
　　而且这家伙不仅体能出乎意料的强，身体抗操能力也是一等一的好。
　　哪怕只是二层轮船这屁大点地方，这家伙居然也能凭着急停和锐角转弯将距离始终维持在安全范围之外！
　　“可恶，他的骨头是铁打的吗，那种程度的转弯一般人早就骨折了吧！”
　　“鬼知道，不行！这样我们永远追不上他！”
　　“所以！我们为什么要追他来着？”
　　虽然也是黑脸红眼的暴走状态，但吉原爱菜其实直到现在也不知道伊织和耕平的具体计划和原因。
　　她之所以加入追击的队伍仅仅是因为气氛到了，外加一点点应当被称为人渣感应的灵感。
　　“没时间解释了！爱菜你去这里！耕平你从那里包抄！”
　　“了解！”X2
　　随着北原伊织面目狰狞地下达命令，被绕了一圈后重新回到起点的爱菜和耕平迅速分散开，朝另外两个方向埋伏起来。
　　只不过除了最初的指令，伊织全程没有具体讲明埋伏地点。
　　但即便如此，爱菜和耕平还是完美找到了自己的位置，这群家伙赫然是在用队内语音沟通！
　　“呜啊，不管看过几次都觉得很震惊的说！”
　　“就是啊，已经完全不是默契可以解释的现象了呢。”
　　坐在甲板上看戏，时田信治大口喝完啤酒摇头感慨。
　　要说真是一代后浪推前浪，明明是刚认识几个月的新生而已，居然就把队内语音这套玩得如此出神入化。
　　甚至超越了自己这些前辈，首次涉足了精神交流的玄学范畴，真是惊人！
　　不过话又说回来，已知Pab部三贱客很久之前就建立了聊天群，现在爱菜时不时也能主动加入其中。
　　那岂不是说……
　　所有的视线汇聚在千纱身上，将后者看得心慌。
　　“千纱啊……有时候合群其实挺重要的！”
　　“所以说这都是笨蛋的天生异能，我真的学不会啊！！！”、
　　被姐姐怀疑太孤僻了，古手川千纱抱着脑袋苦恼地大声喊冤。
　　真不是自己不跟伊织他们玩，只是这群家伙玩得实在是太大了，妾身真的做不到啊！
　　“哦！他们又跑回来了呢，居然还能把人踢出聊天群吗？悠好像完全没有察觉呢！”
　　指着疯狂逃窜过来的悠，寿龙次郎挲着下巴饶有兴致地揣测起来。
　　事实也跟他猜想的一般无二，宫泽悠完全没意识到追杀自己的杀手少了三分之二。
　　或者说就算意识到了也不会在意，毕竟耕平这只细狗体能得排在爱菜后面，两人都不算运动健将跟丢没什么好奇怪的。
　　然而就在他抱着必胜决心冲过拐角，朝奈奈华姐的方向猛冲时，脚下的视野盲区却毫无征兆地刷新出一只黄毛横在路边。
　　一脚狠狠踹在耕平身上，宫泽悠只感觉身体略微颠簸，就像在国道上开大车不小心压到了减速带。
　　“噗啊！！！”
　　身体如遭雷击，今村耕平大口喷着鲜血在空中划出一道优美的弧线。
　　可即便身受重伤，他的嘴角也仍然带着大公无私和充满奉献精神的微笑。
　　向另一边埋伏的爱菜比出大拇指，一代二次元黄毛就此陨落……是不可能的！
　　作为人渣，今村耕平的抗击打能力早就已经百炼成钢，区区好悬没给他腰子踹掉的大飞脚算什么！
　　“爱菜啊！！！”
　　“来了！”
　　趁着宫泽悠懵逼于为什么耕平会自寻死路，吉原爱菜刷得一下从船舱顶的管道上跳到了前者的脖子上。
　　“完美！捕获成功！！！”
　　“芜湖！！！”
　　“……”
　　看着真的瞬间停下来的悠，以及欢呼雀跃的差生三人组。
　　古手川千纱无奈的拍了下脑袋，总算知道这群人到底打的是什么算盘。
　　众所周知，伊织、耕平和悠这三贱客之间的相侵相碍是不论生死的那种。
　　所以如果只有伊织和耕平发起挑战，宫泽悠情急之下大可以将两人当成玩具蹂躏然后扬长而去。
　　但要是再加上爱菜就不同了，虽然这群家伙总尝试把自己和爱菜拉进酒局，但从没将物理手段招呼到女生身上。
　　也就是说，悠只要被爱菜拖住了脚步，为了保护后者不受伤就必定会束手就擒！
　　“所以……你们到底在干什么啊，悠到底怎么你们了？”
　　“呼……呼……这小子，绝对没有老老实实拍海景啊！”
　　大口喘着粗气，北原伊织上前握住爱菜的手，进而朝悠这混蛋的怀里摸去。
　　在察觉到伊织的意图后，宫泽悠瞳孔骤然一缩，当即想将水下相机藏到更隐秘的地方。
　　比如胖次里面去，可惜此时已经为时已晚，爱菜的手已经插到了他的臂弯里，强行用力只会伤到对方！
　　“达咩！达咩！亚美咯！梓学姐救一下！”
　　“唉？其实我也很好奇悠拍了什么照片的说～”
　　坏笑着蹲下身子，滨冈梓在宫泽悠绝望的哀求中戳了戳对方的鼻头，随即坚定否决了参加战局的提案！
　　“呜……哦！！！”
　　手被伊织紧紧抓住了！
　　额头陡然冒出大片汗珠，吉原爱菜脸上的黑线和红眼瞬间消失，取而代之地是瞬间染红脖颈的羞红。
　　这！这是什么奇怪的体位，心仪对象握住手引导教学这种桥段，是该发生在这时候的剧情吗！
　　“伊，伊织……贴上了～”
　　“找到了！！！”
　　将照相机从悠怀里抢出来，北原伊织奸笑着将它举到最高，就像是掠夺到了不得了的宝藏！
　　至于爱菜的手……好像直接被扔到一边了的说！
　　“……”
　　眼神瞬间从动情变成浓浓的鄙夷，吉原爱菜沉默了两秒一言不发从宫泽悠的身上爬了起来，顺带还拍了拍前者的屁股示意他自由活动。
　　“哟西！让我看看悠到底拍了什么！”
　　“呀咩喽！给我去死啊伊织！！！”
　　重获自由，眼看伊织这家伙就要打开相册，宫泽悠怒吼一声爆发出超音速瞬移到这货身后就是一记火星大力拳。
　　砰的一声气浪掀起，风压过后伊织赫然已经被嵌进了墙里。
　　然而相机却并没有因此重新落回悠手上，反而被滨冈梓趁乱捞进了怀里。
　　“让我看看我的屁股……奈奈华的屁股，悠你还真是喜欢丰满的东西呢～”
　　晃了晃手上的相机，滨冈梓猫猫嘴坏笑着看向悠，后者则面带微笑嘴角溢出两行鲜血。
　　“砰！”
　　“啊，悠也倒了，不过这小色鬼完全是咎由自取呢。”
　　“没错，就算喜欢屁股也不能一直盯着看嘛！多少拍一点景色都行啊！”
　　围着悠的尸体，时田信治疑惑地向滨冈梓问道：“就没有其他照片了吗？”
　　“好像是有……”
　　沉吟了片刻，滨冈梓皱着眉开始将照片往前翻，最后终于发现了不一样的身影——
　　“这张……好像是千纱吧？其他的没了！”
　　“破案了，这小子真是冲着风景去的！”
　　拍拍爱菜的肩膀，寿龙次郎贴心地安慰道：‘这样就可以安心了对吧，爱菜？’
　　“确实，很安心呢……”
　　连千纱都被拍了，结果完全没有自己吗？
　　扫了眼自己贫瘠的屁股，吉原爱菜冷笑着抱膝缩到墙角自闭——
　　虽然没被盯上很开心，但不知道为什么，总感觉挫败感正在碾压她脆弱的灵魂！
　　【今日胜负：宫泽悠，伊织，耕平，爱菜四人败北！！！】
　　第一卷 ： 


第一百七十二章 Pab部的真谛——嫌弃且包容！
　　“你这畜牲啊！赶紧给我人道主义毁灭吧！”
　　“岂可修！我明明只是在欣赏美景而已，你这连潜水证都考不下来的混蛋才更应该扔进海里喂鱼！”
　　十分钟后，二次下潜之前，看着掐成一团的悠和伊织，古手川奈奈华满脸苦恼不知道怎么把两人分开。
　　“就是说，欣赏风景结果拍这种照片的虫豸，已经完全可以报警处理了吧？”
　　“纳尼，居然连千纱也这么说！”
　　“没办法，以普遍理性而言，这台相机里可都是罪证呢！”
　　被悠看过来，古手川千纱捂着屁股退到墙边，这才警惕地将手中的相机抬了两下示意自己有人质。
　　悠要是兽性大发的话找梓学姐去就好了，千万别把目标定到自己身上啊！
　　“……千纱，我如果说那张照片是个误会你信吗？”
　　“鬼才信啊！！！”
　　“嘛嘛～”
　　勉强压制住冲上来帮忙的耕平，宫泽悠满脸慈祥地将伊织按在地上柔声宽慰道：“毕竟千纱的屁股完全比不过奈奈华姐，所以我真的没什么兴趣的说！”
　　“……”
　　小脸瞬间黑了下来，古手川千纱举着相机的手气到颤抖，现在她总算理解了爱菜为什么现在都是一副颓废的样子。
　　虽然比起梓学姐和姐姐，自己确实贫瘠了一点，但也不至于被说成一文不值吧！
　　怒从心头起，在宫泽悠惊恐地注视下，少女沉默地走进厨房将做饭的高压锅搬了出来。
　　“桥豆麻袋！千纱冷静一点！欧尼酱在这里哦！
　　“嗨～欧尼酱～然后是，再见了！！！”
　　Duang地一下世界安静了，但很遗憾宫泽悠这种人渣生命力比小强还要顽强的多。
　　趁着千纱怒气冲冲离开的空挡，滨冈梓错上前去将倒扣的高压锅掀开，下面的聪明脑瓜毫发无伤！
　　“好了，大家都开始准备第二次潜水吧，尤其是悠和伊织，都别闹了！”
　　“是！”
　　“切，但至少把悠这家伙赶到我们这边来吧，梓学姐？”
　　从眼睛转圈圈的败北状态恢复，北原伊织捂着脑袋不爽地看向完全没破防的悠——这家伙，防御力未免有点过于强悍。
　　大家都是肉做的，按理来说就算悠的肌肉层更厚，但材质终究是皮质以及脂肪和肌肉纤维，为什么自己的攻击完全破不了防呢！
　　而且最重要的是，绝对不能让这家伙继续跟着奈奈华姐她们潜水了！
　　虽然没在相机上看过一眼，但他已经能想象出悠吃的是怎样的豪华盛宴！简直不可饶恕！
　　“唉～为什么？如果是照片的话没关系哦～毕竟悠是男朋友。”
　　“噗！”
　　一口老血喷了出来，吉原爱菜闪现到梓学姐面前手忙脚乱地辩解道：“但就算是男朋友，一直盯着看什么的梓学姐不会害羞嘛？”
　　“完全不会哦！”
　　“想来也是啊……”
　　回忆起梓学姐一向没溜的性格，今村耕平眼含热泪地低下了头——明明几个月前大家都只能偷着看，现在悠却可以正大光明地给自己谋福利。
　　这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧啊！！！
　　“哼哼！好了好了，你们这些差生赶紧去那边准备，不要耽误我看水下的风景啊！”
　　“你这家伙，已经开始得意忘形了吗！”
　　“没办法～”
　　从身后抱住奈奈华姐，宫泽悠在确定前者没有因为拍照生气后立刻向单身狗群体露出了丑恶的嘴脸。
　　“毕竟这个就是爱情啊～伊织你们是不会懂的！”
　　“混蛋啊！！！”
　　“直接烧掉吧！”
　　眼周青筋暴起，吉原爱菜还是第一次感觉当个人渣其实挺好的，至少干掉个把悠这样的畜牲一点负罪感都没有。
　　“哦，这次居然连爱菜也生气了吗？”
　　“看样子是被群嘲到了呢！”
　　“没办法，毕竟大家都没有女朋友啊～”
　　默默点头，时田信治转身叹息道：“算了，饶这小子一次吧！”
　　“哼！居然开地图炮，今天晚上一定要把悠这小子灌成酒心巧克力！”
　　“而且还得是白巧哦！”
　　“好主意！好主意！”
　　大笑着叮叮当当将氧气瓶，钢管之类的武器扔了一地。
　　Pab部的前辈们还是很宽容的，对于出言不逊的后辈也只是准备把他扒光灌成傻子而已！
　　至于武力威胁，这个纯粹是身体的本能反应，单身久了身体确实会出现一些莫名其妙的条件反射真的不怪他们！
　　总而言之，完全不知道自己躲过一劫还被前辈盯上，宫泽悠推着梓学姐入水开始第二轮的潜水。
　　这次可能是已经满足了精神食量的需求，他居然真的将注意力放在了蔚蓝的大海中。
　　那些在珊瑚丛中游曳的海鱼，从头顶路过的海龟，以及海面上从地质结构的缝隙中投下来的光线共同组成了海底迷宫的奇观。
　　只不过……
　　‘他们，也能看到同样的风景吗？’
　　和千纱一起抬起头，宫泽悠看着只能停留在浅海的三人组，良心略微有那么一点点悸动。
　　……
　　半小时后，船舱甲板上，Pab部的众人拆开带来的盒饭大快朵颐。
　　刚才那段时间的光线折射真的很好，可以说应该是这片海域最佳的潜水黄金时段。
　　接下来大家再最后潜一次自由活动，大概也就差不多了！
　　“呜啊～真是不错的风景啊！”
　　“没错！不是一般的值得一看呢！”
　　盘坐在悠的大腿上，滨冈梓挑逗般伸出手指点在前者的下巴上猫猫嘴调侃道：“怎么样？风景如何啊悠？”
　　“只能说无论是鱼群还是珊瑚礁都是一等一的完美呢……”
　　将盒饭的最后一口塞进嘴里，宫泽悠抬头看天，此时古手川奈奈华也适时走了过来组织道：“好！大家一起准备第三次潜水吧！”
　　“嗯，稍微问一下，千纱去哪里了？”
　　反而将身体整个躺下，宫泽悠在周围扫了一圈全是肌肉满满的屁股，没看到千纱人影。
　　“啊～小千纱刚才说耳朵稍微有点不舒服，所以第三次潜水就不去了。”
　　“是吗？”
　　双手抱在梓学姐的腰上将美少女从腿上抱下来，宫泽悠起身整理了下头发摸着后脑微笑道：“那我也不去了，毕竟船舱还需要有人收拾不是吗？”
　　“这样啊～”
　　走上前轻轻在悠的脸颊上亲了一口，古手川奈奈华歪头温柔道：“那就麻烦悠了～”、
　　……
　　另一边，船尾的甲板上两男两女的气氛有点尴尬。
　　爱菜是看伊织面色难看一路跟来，结果却发现千纱居然先自己一步跟伊织搭上了话，而且伊织这混蛋居然只是晕船而已！
　　然而就在她咬着下嘴唇转身想走，不想打扰到千纱和伊织互诉衷肠时，刚转身她就看到耕平的大脸盘子停在自己身后一指的距离！
　　毫无征兆被吓了一跳，她下意识一巴掌抽了上去，然后……
　　总而言之少悄悄话被发现，被发现偷听，无缘无故被甩了一巴掌，现在四人的感情纠葛在一起已经不是复杂能形容的程度！
　　“哦！你们这群家伙居然在这里啊，怎么了？”
　　“悠？！你没跟着奈奈华姐她们第三次潜水？”
　　看着朝自己走来的宫泽悠，北原伊织略微有些惊讶，毕竟比起陪着自己这些人，悠继续去看梓学姐和奈奈华姐的风景才更赚吧！
　　“没办法，总不能眼睁睁地看着你们这群混蛋孤立我啊～”
　　摊开双手，宫泽悠表情变得无奈起来，但身体却很诚实地坐到了耕平旁边。
　　“怎么了你们？朝尴尬的样子？”
　　“没什么，就是伊织说要带千纱再来一次冲绳之类的。”
　　“唉？这是什么痴心妄想……”
　　捏着下巴皱起眉头，宫泽悠脸上浮现出浓浓的凝重，随后拍了下千纱的肩膀叹息道：“让人中彩票什么的，也太强人所难了吧！”
　　“所以为什么一定是中彩票？”
　　“毕竟伊织这种家伙，一眼看上去就是存不住什么钱的家伙啊！”
　　“你这混蛋！除了诋毁我还能干点什么！”
　　勾着悠的脖子躺倒在甲板上，北原伊织怒骂着脸上的笑容却怎么都消不下去。
　　自己身边虽然都是人渣，但无论是悠还是耕平，都是异常有人情味的人渣呢！！！
　　“这样应该就能安心了吧？”
　　二层船舱的栅栏前，滨冈梓说着还环抱住古手川奈奈华的腰摆出泰坦尼克号的经典姿势，连拍了好多张自拍。
　　“是啊～悠没有因为我们跟伊织疏远，真是太好了！”
　　“嘛，毕竟是相性这么高的家伙～”
　　俯视重新打闹成一团的新生，滨冈梓的眼神愈加温柔起来。
　　这群家伙毫无疑问天生就该凑在一起，哪怕缺失了其中的任何一个，所能演绎出的故事精彩程度都会大打折扣。
　　相互嫌弃却又相互帮扶，大家都是变态又毫不排斥彼此，这就是Pab部啊！
　　“——好了大家！乘船潜水活动到此结束！”
　　已经换上普通的衣服，等第三次潜水的大家全部全部上船，古手川奈奈华举起手欢庆道：“让我们回到陆地上去吧！”
　　“噢——！”
　　阳光！海风！相互倾注了感情的男男女女！
　　有欢笑也有相侵相碍，回程的路途在羁绊的加持下完全不显得漫长……
　　第一卷 ： 


第一百七十三章 ？珊咝令祁倭爾⑷：⑧；逝我要给水晶宫幸福啊！！！
　　“哟西！大家听我说！”
　　当天晚上，窝在别墅的沙发里宫泽悠满脸凝重地看向失落到极点的寿前辈和时田前辈，不知道两人葫芦里卖的什么药。
　　“众所周知，来宫古岛的八成原因是因为要体验轮饮！”
　　“但是不知道为什么，我们预定好的商家突然临时准备歇业，所以只好放弃了！”
　　“唉唉唉唉唉！骗人！！！”
　　瞬间哀鸿遍野，Pab部的前辈们集体暴走了。
　　如果不能轮饮的话，这趟宫古岛旅行的意义不就直接消失一大半了吗？这是绝对不能接受的！
　　“为什么！一定是东对吧！你们两个提前来的家伙到底对我们预定的商家做了什么啊！！！”
　　“无路赛！提前一晚上来不饮酒的话我们会直接死掉的！”
　　“你们的奉献精神呢混蛋！！！”
　　“……”
　　无语地看着已经内讧的前辈，宫泽悠小心翼翼地躲到了沙发后面，省的被殃及池鱼。
　　不出意外的话，闭店的商家应该就是有国中生美少女的那家酒馆。
　　这样算下来，自己和耕平对人家女儿的抽象操作估计也得为歇业付几成责任，要是被愤怒的前辈们发现就不好了！
　　而相比于已经有准备的悠，吉原爱菜则是满脸疑惑地转头看向群 ·聊 艺 另⑺罢泗漆似伍榴突然轻松起来的伊织和耕平。
　　“轮饮？就是指那种围成一圈不停轮流一口闷的喝酒方式？”
　　“是啊～！”
　　“居然从永无休止饮酒的世界线里跳出来了吗？真是幸运！”
　　安心地拍拍自己的胸口，北原伊织脸上浮现出贱兮兮的表情可惜道：“啊——这就是引零衣企司五⑨师氿（八）宫古岛和平的夜晚吗，真是令人沉醉……”
　　“不过！难得来一趟宫古岛，至少得办个属于我们的轮饮活动吧！”
　　“唔哦哦哦哦哦！！！”
　　“万岁！”
　　“……”
　　话音未落，听着身后逐渐高涨起来的欢呼，北原伊织面色一凌没有片刻犹豫拔腿就跑——
　　开玩笑，跟这群酒鬼野球拳还行，毕竟扒光了也就解脱了。
　　但轮饮这种东西不喝到断片可是不会结束的，如果可以的话他们不想醒来的时候周围全是醉酒O男啊！
　　“嗯？想逃？”
　　从胖次里掏出随身携带的润滑油，东刷拉一下将里面的内容物倒在了地上。
　　伊织和耕平躲闪不及脚下无处借力，只能瞪大眼睛眼睁睁看着自己落入前辈们的怀抱！
　　“喂喂～别激动嘛一年级的！”
　　咚的一声，被按在地上的同时，伊织和耕平惊恐地看着巨大酒缸擦着自己鼻尖被撂倒地上。
　　“撒～让我们开始吧！”
　　“桥豆麻袋！悠！悠那个家伙呢？他肯定也准备逃跑呢吧！”
　　疯狂挣扎，北原伊织大喊着尝试施展祸水东引的技法，复刻第一次进入Pab部时绝命逃亡的剧情。
　　要知道经过这几个月的历练，为了随时躲避人渣团可能发起的进攻，他早已经将敏捷点满！
　　如果是在平地上的话，自己绝对不会再输给寿前辈了！
　　“哦，你说悠啊。”
　　眼睛里闪着红光，时田信治稍微侧头朝沙发的方向点了两下头。
　　顺着她的视线看去，北原伊织赫然发现悠那家伙正坐在上面翘着二郎腿表情戏谑地看戏。
　　同几分钟前相比，他现在唯一的变化可能就是衣服全都不翼而飞了，白皙的肌肉不断散发着哲学的气息。
　　“什，什么！居然已经应急避险到这种程度了吗！”
　　“可恶！这家伙对Pab部的了解在我们之上啊！”
　　已经完全将新生围在中间，无处可逃的伊织和耕平一被放开就惊慌失措的商量道：“不是，你们这种情况我们不逃避现实才怪吧！”
　　“还有Pab部轮饮是什么鬼东西啊！？”
　　“吆西，全都听我说！”
　　双手向下压，时田信治指着刚刚搬过来的大酒缸解释道：“这次大家就围着这缸酒一起喝。”
　　“毕竟难得出来一次，这种象征意义是很重要的！”
　　“原来如此，就像是食堂吃大锅饭一样吗？”
　　举手提问，宫泽悠顶着半月眼开口道：“请问结束的标准是什么，直接倒地吗？”
　　“呜啊，居然已经开始研究怎么结束了，真是无耻啊……”
　　“不过确实应该明确，首先倒地确实意味着解释没错！”
　　伸出一根手指，寿龙次郎只睁开一只眼睛友情提示道：“不过最先倒地的人会被正面朝上摆到餐桌上被当成下酒小菜，请三思而后行！”
　　“呜……还真是好恶毒啊！”
　　一口牛奶差点没全喷出来，嘴角流出两行乳白色液体，宫泽悠抬起胳膊抹了把嘴神色顿时变得无比认真。
　　这样来算，玥——衣2镹棋六（九）①陕⒏遛最先倒地离场绝对是下策中的下策，不过也不是完全没有办法避免屈辱。
　　首先目测这家别墅的桌子是4X1.6的大型宴会用桌，预计能躺下最多三个普通人。
　　其次当前场上的选手，除了伊织和耕平这两个炮灰外，都是身经百战的老将。
　　也就是说，自己必须在炮灰牺牲后，再放倒至少一个前辈才行！
　　“呵，轻轻松松……”
　　“等一下，这轻松的口气是怎么回事，为什么我突然有种不祥的预感？”
　　“显然这只是伊织的幻觉而已！”
　　才不会明说自己已经把他当成炮灰了，宫泽悠又灌下一杯牛奶后当即起身自信道：“开始吧！我已经迫不及待了！”
　　“哦！悠已经迫不及Die了吗？真有气势，不过在此之前我们还有一件事！”
　　“没错！那就是为了满足大家的口味，所以这一缸酒就由大家一起来装满吧！别忘了倒酒之前还要有致辞哦！”
　　“致辞？”
　　隐隐有种不好的预感，宫泽悠看着跃跃欲试的前辈，额头流下一滴冷汗。
　　“没错，要是让我们不满意可是要罚酒的呦！”
　　面目狰狞地贴到悠耳边，时田信治和寿龙次郎摆明了就是要针对的样子。
　　不过对此宫泽悠还是能强行稳住心态，区区罚酒一杯而已自己再怎么说也经过风雨历练见得多了，怎么可能……
　　看着面前的巨大水瓢，他罕见地陷入沉默并且开始真心思考怎么避免被罚酒。
　　会死人的，要是灌醉后被正面朝上当成下酒小菜自己还不如死了算了！
　　“撒～就由我们两个开始！在座的各位虽然来自不同的地方，却又能在这种地方聚集在一起阿里嘎多！”
　　“同船同酒，这真是令在下万分感激的幸事！”
　　掏出两瓶生命之水，时田信治和寿龙次郎咕咚咕咚将里面的液体全部倒进酒缸，“在这里，希望能给大家留下美好的回忆！”
　　“这种程度的酒不把旅行都忘掉就不错了，怎么可能会有回忆啊！”
　　“就是！你们制杖吗——！！！”
　　想阻止却完全来不及，新生三贱客只能眼睁睁看着酒缸在前辈们的眼泪中不断装满酒精含量超过95%的酒液。
　　“不！不行啊，这样如果开场白被起哄，绝对会直接倒地的！”
　　“耕平对自我介绍很没有自信吗？”
　　歪过头看了一眼，发现耕平额头上的冷汗不像是扮猪吃老虎，宫泽悠这才想起来这只黄毛好像还有社恐的设定来着。
　　只不过比起这家伙的担忧……
　　感受着四面八方传来的恶意，宫泽悠咽了口口水小声蛐蛐。
　　“伊织，你有没有感觉，前辈们似乎敌意有点重了？”
　　“有吗？不一直是这样子吗？跟以前没什么两样啊！”
　　“这样啊……”
　　破案了，这群家伙绝对是冲着他来的。
　　不过为什么呢，自己好像没干什么会惹前辈们生气的事情吧？
　　“接下来，轮到伊织和耕平，下一个就是悠了哦！”
　　“居然敢嘲讽前辈单身，不可饶恕！”
　　“酒心白巧！”
　　“咕噜！”
　　杀意好像更浓烈了一些，尽量不去跟前辈们对视宫泽悠，决定先看看伊织他们是怎么逃过一劫的，自己好歹有个借鉴。
　　然而事实上，此时没被针对的伊织和耕平也慌得一批，商量半天才搞出个差不多的模版。
　　“咳咳，那个总之多亏了这个社团我终于了解到了一直以来讨厌的……”
　　“今村耕平！！！”
　　“的魅力。”
　　“嘶……”
　　倒吸一口凉气，这是表白吧，虽然中间伊织的话里好像还夹杂了潜水两个字，但宫泽悠还是觉得气氛似乎有点焦灼了起来。、
　　“虽然刚开始半推半就，但现在总算是感觉到了……”
　　“动漫和手办！！！”
　　“是很好的东西。”
　　嘴角僵住，北原伊织额头上爆出几条青筋，眯起眼睛看向耕平的眼神也逐渐暴躁。
　　“总而言之我今后会更加努力地让自己说出……”
　　“耕平欧尼酱，最喜欢你了！请跟我结婚吧！”
　　“这句……个屁啊！你这畜牲是在故意拆我台是吧！！！”
　　抄起酒坛子糊在耕平脸上，北原伊织直接揪起前者的领子开始表演全武行，台下一时掌声不断。
　　“哦咩爹多！”
　　“真是令人感动的情意啊！”
　　“百年好合！”
　　“嗯嗯，前辈们似乎很喜欢男男的变态桥段，这点可以利用……”
　　看着手上的笔记，宫泽悠怒从心头起吧唧一下将其扔在了地上——你TM在逗我！这种情节自己一个人要怎么演绎出来啊！！！
　　“撒，接下来就是悠了哦！大家可要听好了！”
　　“等下……”
　　被表情恐怖的寿前辈按在酒缸旁，宫泽悠被充满恶意的眼神盯着，恍惚间居然感觉回到了人渣组。
　　自己到底怎么前辈了，至于让他们如此穷追猛打！
　　不过，他还有最后一招！！！
　　“前辈好，我是宫泽悠……”
　　“什么玩意！声音这么小还想参加轮饮！不及格！”
　　“给我土下座给单身狗道歉啊！”
　　“原来是这样吗！！！”
　　听到单身狗三个字就瞬间明白过来是怎么回事了，宫泽悠脑袋一转，嘴角浮现出淡淡的冷笑。
　　挺起胸膛，他摆出绝对嚣张的JOJO立大声宣誓道：“无路赛！听好了前辈！我一定会给梓学姐和奈奈华姐幸福的！！！”
　　“纳尼！居然用这么毒的招数！！！”
　　“……”
　　看着前辈们突然好像全部变成了遇到盐就会融化的蛞蝓般不断后退，坐在远处的吉原爱菜满脸懵逼。
　　“这是……什么情况？”
　　“唔，爱菜知道悠不会伤害自己，所以才用这点帮伊织他们抓捕悠的对吧？”
　　叼着啤酒的易拉罐，余光扫向似乎散发着圣光的悠，古手川千纱无奈的解释道：“现在也是同理，前辈们对梓学姐和姐姐的恋情只有祝福，所以……”
　　“我明白了，所以如果悠说要给奈奈华姐和梓学姐幸福，前辈就算有意为难也说不出反驳的话！”
　　双手排在一起，吉原爱菜的眼神惊恐起来，这难道是悠短短几秒钟想出来的计划吗？
　　虽然有借鉴友商成功案例的嫌疑，不过还真是没有辱没Pab部三贱客的名声啊！
　　第一卷 ： 


第一百七十四章 车轮战和骑大马Play！
　　“所以就是这样，在悠的无耻算计之下我们只能开始轮饮喽！”
　　“切！真是可惜！”
　　“没关系，大家多坚持一会把他灌成酒心巧克力吧！”
　　“我说，前辈就算密谋也至少小声点吧，我可是还在这里唉！”
　　接过时田信治递来的满满一杯尽显表面张力的烈酒，宫泽悠直接将其一口灌进肚子随即抬了下杯子示意自己没有作弊。
　　“梓学姐……”
　　“嗯？怎么了爱菜？”
　　“前辈们都没有女朋友吗？”
　　歪着脑袋，吉原爱菜觉得很不理解，毕竟前辈们虽然远看是个变态，其实都是很好的人！
　　这样的男生都找不到对象的话，她很难想象校园里甜甜的恋爱背后都隐藏着什么。
　　“嗯……其实阿时是有女朋友的，而且感情还不错，不过阿寿和阿东……”
　　脸上挂起尴尬地微笑，滨冈梓摊开手无奈的摇了摇头解释道：“毕竟咱们Pab部在学校的名声不太好呢～”
　　“纳尼！时田前辈居然有女朋友！”
　　“是人类吗？不不不！应该说是碳基生物吗！”
　　要素察觉！北原伊织和进村耕平本来还在盘算怎么偷偷往酒缸里加水，听滨冈梓这么说瞬间扔掉手中的矿泉水瞬移了过来。
　　毕竟比起醉死过去，时田前辈居然背叛了单身狗阶级这件事明显更严重才对吧！
　　话说居然真的有女人能接受这种，整天O体饮酒还喜欢跟男人睡在一起的壮汉吗？
　　“啊～和悠的反应好像……”
　　拍了下手，古手川奈奈华一看两人的反应瞬间将他们跟悠对上了号。
　　一人给了一个手刀以示惩戒，她伸出一根手指提醒道：“不要光盯着缺点，时田也有很多很棒的品格吧！比如很靠谱之类的！”
　　“嘶……靠谱居然就能找到女朋友吗？”
　　“那我们为什么还是单身呢？”
　　表情严肃地撑起手臂，今村耕平自然地将手中的玻璃杯倾斜，试图悄无声息将爆满的酒液稍微倒出来一些。
　　然而几次用力，杯子居然纹丝不动！
　　疑惑地将视线投向自己的右手，只见东前辈正瞪大眼睛面目狰狞地向他微笑，威胁的味道已经溢于言表。
　　“……吨吨吨！总之要是靠谱有用我们也能找到女朋友了！”
　　“你们两个家伙，是不是把靠谱和不要脸给弄混了啊？”
　　端着酒杯飘过，闻着悠身上浓重的酒精味，北原伊织立刻皱起眉头摆手驱赶。
　　“咳咳！悠你这家伙到底喝了多少啊，我们可是在很认真地讨论找女朋友的可行性，你这家伙别来凑热闹啊！”
　　“不不不！我只是想说已经第二轮了，这是两位的酒！”
　　才不想跟单身狗讨论为什么找不到女朋友，宫泽悠冷笑一声朝奈奈华姐平抛了个飞吻转而跟刚才还剑拔弩张的前辈混在了一起。
　　“嘶……总感觉被炫耀了，心脏好痛！”
　　“这个混蛋，明知道我们已经这么惨了，居然还来补刀吗？”
　　虽然很气愤，但没过两秒伊织和耕平瞬间泄气，表情也变得丧丧的。
　　毕竟跟悠置气换不来女朋友，也没办法拆散时田前辈的恋情，只会徒增烦恼而已！
　　比起这些……
　　对视一眼，今村耕平朝伊织使了个眼色，后者立刻会意端着酒走向疯狂轮饮的悠。
　　“呀，加入Pab部这么久真是承蒙你照顾了呢悠，我敬你一杯！”
　　“你这家伙，会有这种好心？”
　　将信将疑把酒杯凑到嘴边，宫泽悠用疑惑地眼神打量了一圈北原伊织，总感觉对方在打什么坏心思。
　　不过区区伊织而已，居然还想跟自己拼酒，真是碎星与皓月争辉！
　　“吨吨吨！干了！该你了伊织，给你灌醉我的机会！”
　　“吼吼～既然如此那我就不客气了！”
　　眼神瞬间变得充满侵略性，既然大家都知道了，那自己干脆也就不演了！
　　既然必定有人要先行牺牲，与其乖乖等着厄运降临，还不如主动出击在塔塔开中寻得一线生机！
　　根据他的判断，像悠这么大只的大肌霸，估计只要一个就能占满整张桌子。
　　也就是说，只要干掉了这家伙自己和耕平就安全了！！！
　　“吨吨吨！噗哈……再来！”
　　“不会输给你的！”
　　“哦！伊织和悠在拼酒唉！所有人都过来！”
　　被团团围在中间，北原伊织干掉第三杯95%特调后只觉得脸颊稍稍泛红，微醺的感觉已经顺着食道涌进大脑。
　　要知道酒量这种东西可不会因为身体素质改变，也就是说跟自己半斤八两的悠此时肯定也已经……
　　满怀希望地抬起头，下一秒伊织恶意满满的冷笑就僵在了脸上。
　　“怎么了伊织，你看上去已经醉了呢！”
　　“不……不可能！你怎么会连脸红都没有！”
　　瞳孔地震，看着镇定自若连脸颊都没有泛红的悠，北原伊织难以置信地张大了嘴。
　　然后一杯特调就塞进了他的喉咙，是前辈动的手，因为宫泽悠又灌下了整整一杯……
　　不对！
　　陡然发现了盲点，北原伊织杀人的视线汇聚在了宫泽悠身上的深色纯棉T恤上。
　　这家伙是什么时候穿上的衣服！而且大夏天居然穿棉T恤，这是什么长痱子操作！除非！
　　“呵～”
　　举起一杯酒，宫泽悠看得出自己的小伎俩已经被识破了。
　　没错！虽然大夏天穿衣服实在是把他热得不行，但纯黑棉T恤的吸水能力极强，这也就意味着只要他饮酒的时候稍微把杯子往外拿一点！
　　哗啦～
　　大片酒液均匀洒在外面，被棉T恤均匀吸收的同时酒精快速挥发，随时为下一杯酒做准备！
　　而且深色系还有不容易看出是否浸湿的奇效，简直是完美的灯下黑之计！
　　“卑鄙！难怪刚才酒味重的出奇！”
　　“呵，想往酒缸里加水的家伙没资格这么说我～”
　　“我有资格啊啊啊！！！”
　　明明自己做的是你好我好大家好的正义行为，北原伊织算是重新对倒打一耙这个词有了清晰的认知，不过……
　　“耕平！换人！”
　　“哟西！”
　　只喝了三杯轮饮，今村耕平潇洒进场换掉了即将打出GG的伊织，赫然是想打车轮战干掉悠的架势。
　　“吼吼！居然想靠换人取得优势吗？不得不说真是天真到可爱啊！”
　　“是吗？如果使用同样的招数，你觉得自己可以赢得了我？”
　　单手按在头上，今村耕平高傲地提起脑袋提醒道：“别忘了！我喝的酒远少于你，悠！你的生命已如风中残烛！桀桀桀！”
　　“咕呃……已经不行了……”
　　十分钟后，眼⑵澪亻尔V爾D#易？掺林罢貳前的世界一片模糊，今村耕平堪称稍纵即逝。
　　勉强撑开眼皮看向只是微醺的悠，他的眼神逐渐流露出恐惧的神色。
　　“怎么可能，居然只是微醺！你不是悠，你到底是谁！”
　　“真很遗憾啊……”
　　轻笑着将一罐纸袋甩了过去，宫泽悠翘起二郎腿表情中轻松却充满了决意。
　　“你以为，我只会耍一个手段吗？”
　　“牛乳！你居然喝了牛乳！”
　　视线模糊，今村耕平勉强看清纸袋上的文字，霎时间悠嘴角流下乳白色液体的记忆涌上心头。
　　要知道，酒前喝牛奶虽然没法快速解酒或者让人千杯不倒，但与胃粘膜结合的牛奶可以形成保护层让酒精和胃壁的接触面积减小。
　　这样做无疑会加重宿醉感，可同时也能大幅延缓醉酒的时间！
　　可恶！就没有什么可以延迟饮酒时间的方法了吗？
　　“嗯！”
　　就在今村耕平已经濒死之际，时田信治的严肃中带着惊慌的声音突然传来，“我们好像已经没有酒了！”
　　“得救了！！！”
　　“什么？寿前辈这次又是因为什么没酒啊！这种错误出现一次已经足够了吧！”
　　本来已经胜券在握，宫泽悠嚣张的表情僵在脸上，随之逐渐转变成了大写的惊恐。
　　在耕平的欢呼声中，他闪现到时田前辈面前瞳孔疯狂乱跳，想要得到一个否定的答案！
　　然而没酒了就是没酒了，可能是大家都喝的有点high，再加上酒精的挥发自然而然就没了。
　　“啊，那我可以去买。”
　　吉原爱菜举手提议，毕竟现在这里没喝酒的人就只有自己了，连liu亦柒壹⒉捌似师芭Q*U-N千纱都喝了不少啤酒肯定没法开车。
　　“嗯，那就麻烦你了，这么晚了带个人去吧！”
　　“那就……呀！”
　　刚想说让伊织陪自己出去开车，吉原爱菜突然感觉自己的脚被什么东西抓住了，随后整个人的视线更是瞬间抬升两米。
　　“哟西！抓紧了爱菜！一库索！”
　　“唉？”
　　看着把自己抗在肩上的悠，吉原爱菜的脑袋瞬间宕机，这和她想象中的买酒有点小出入！
　　“等下！悠你开不了车啊！”
　　“当然喽，所以我们走此小道！”
　　绝对不要被当成下酒小菜！
　　眼神凛然，宫泽悠抓紧爱菜的小腿让她坐地稳当一点，随后弯腰蓄力……发射！！！
　　嗡得一声音爆，在众目睽睽之下他直接带着爱菜冲出别墅，以绝对的直线从山坡上一跃而下消失在夜色中——
　　众所周知两点之间直线最短，比起开车绕盘山路，还是直接速降来得快速啊！
　　“唔咦呀——！！！”
　　月光下，骑着悠吉原爱菜眼角带泪只觉得脸颊都被风吹起来了。
　　在初次光临的南方小岛上度过夜晚，不经意间抬头映入眼帘的就是满天繁星和一轮明月。
　　广阔的天空和大海给人带来无与伦比的解放感……
　　“所以说我只是出来买酒，没有开车只是走路而已，应该不算酒驾吧？”
　　“嗯！说的有道理，这就是你只穿着胖次出行的理由吗？真的不是在玩什么骑大马之类主人的游戏？”
　　闭起眼睛，吉原爱菜眼角两行热泪绕过贫瘠的胸口直达悠的头顶，她捂着脸根本没脸面对眼前警察质疑的眼神。
　　第一卷 ： 


第一百七十五章 小酒小菜可爱捏！
　　“真是难以置信！我感觉自己已经要变成蛆虫了！”
　　“嗯？怎么了爱菜，速降还刺激吗？”
　　把爱菜拉进自己怀里，滨冈梓本来还想开个玩笑缓和一下气氛，然而爱菜空洞的眼神让她感觉事情没有那么简单。
　　“那个……悠？”
　　“呜呜，呸！我只是跟警察说这样是行为艺术，然后就被放走了！”
　　把叼在嘴里的塑料袋放下，宫泽悠头都没回咕咚咕咚将里面的所有酒全部倒进酒缸里，看得北原伊织在旁边直嘬牙花子。
　　要知道这酒缸至少有350L的容量，就算只加满了小半缸，悠这家伙带回来的酒至少也有100L左右。
　　也就是说这家伙叼着个大活人，还背着爱菜用双腿在一百多米高的山上跑了个来回。
　　这种体能拉磨的驴看了都得把缰绳扔在地上，然后再站起来骂两声内卷的狗东西！
　　“行为艺术？！这家伙可是这样在外面跑，我还被当成主人游戏里的压迫者了喂！”
　　颤抖着手指向宫泽悠，吉原爱菜从未见过如此厚颜无耻之人，在他嘴里到底多大的事情才算事啊！
　　自己身为青春少女的清白可是受到了威胁，差点被当成艾斯爱慕爱好者的说！
　　“唔……就猎奇程度而言，其实也没那么难以理解就是了。”
　　“嘛，毕竟天气很暖和，这样出去也不会感冒！”
　　“可以理解！可以理解！”
　　“你们这群家伙到底是怎么回事！针对我是吧！！！”
　　已经快要崩溃了，吉原爱菜感觉自己总是因为不够变态，因此跟整个Pab部的风格格格不入！
　　“嘛嘛～仔细想想妆尸兽，这不正是你所期待的吗？”
　　双手按在爱菜的肩膀上让她冷静，北原伊织眼神慈爱地提醒道：“美丽的南方小道，漫天的繁星和跟你出去兜风的帅……这不正是你所憧憬的电视剧情吗？”
　　“伊织你不会是‘帅哥’两个字说不出口吧？”
　　顶着豆豆眼无语地看着纠结的伊织，吉原爱菜猛猛锤击桌面给其造成-1，-1的真实伤害。
　　“而且请不要把兜风和骑在男生脖子上玩奇怪的Play混为一谈！而且喝酒到底为什么要脱衣服啊！”
　　“唉？”〔⑵*久（七）柳玖（一）伞捌锍〳〢<＄
　　“请不要做出‘你在说什么？完全听不懂呢！’的表情！”
　　脸上青筋暴起，吉原爱菜看着站在一起的三个O男加两个半O，心头的怒火一路烧到嘴里弄得她口干舌燥。
　　“哈啊啊～爱菜消消气，先来喝点东西清清嗓子。”
　　“真是的！”
　　“等下！那边是我……”
　　啪的一下抢过梓学姐端来的杯子将里面的液体一饮而尽，吉原爱菜刚想说这水味道好奇怪，下一秒辣味就从喉咙反攻大脑。
　　噗嗤——！！！
　　热气从发丝间升起，吉原爱菜的双眼瞬间失去高光，眼前的世界也变成画满了伊织脸谱的简笔画。
　　“哦～小心！”
　　“还有这边！”
　　同时冲上去，耕平抱住了要倒地的爱菜，伊织则手快一步将即将打碎的玻璃杯抓到手里。
　　将鼻子凑上去闻了闻，下一秒直冲天灵盖的酒精味就让他立刻认出了杯子里的东西——
　　“这不是上一轮轮饮的酒吗？居然还有剩的！”
　　“啊，这杯是我的，已经稀释过整整两倍的说……”
　　“那至少也有三十度左右吧？”
　　看着撒在地上竟然连蒸发都慢得离谱的酒水，宫泽悠终于放心下来摆摆手，“那就没问题了，只要不是95%的生命之水就呆胶布！”
　　“说的也对，而且也不会被说教了呢！”
　　“真是因祸得福！”
　　“……你们还真是人渣啊。”
　　看着转眼就统一战线，把爱菜侧躺着安置在地上的Pab部三贱客，古手川千纱耳朵眼神瞬间变得极度鄙夷。
　　以后说什么都不在这些家伙面前喝酒了，省的被当成放置的摆件随便丢到一边。
　　“唔呃……”
　　“哦？你还醒着吗爱菜？真有你的。”
　　“呜……”
　　呢喃着站起身，一杯酒下肚吉原爱菜的眼神瞬间澄澈了，就连肢体动作也变得少女味满满，看得宫泽悠满脸懵逼。
　　“嘶……这是咱们的那个爱菜吗？是不是被美少女幽灵附身了？”
　　“好过分～人家明明是就爱菜的说～”
　　“私密马赛！”
　　瞬间土下座道歉，虽然不知道为什么，但爱菜奇怪的少女声线真的给宫泽悠超浓的负罪感。
　　居然连这么纯真可爱的少女都欺负，自己可真不是东西啊！！！
　　“呜啊，一句话就把悠打败了！这个状态的爱菜战斗力好强！”
　　瞳孔地震，说实话刚才今村耕平其实也有直接下跪道歉的冲动，好在被他强行压制了下来。
　　死死盯着不太正常的爱菜，下一句传进他耳朵的话直接将他整个人钉在原地。
　　“我说～伊织啊～你怎么就是不懂呢？”
　　“懂，懂什么啊？”
　　猛地抬头，看向将手腕背到身后步步朝伊织紧逼的爱菜，宫泽悠的脑袋上飘起巨大问号的同时一个恐怖猜想同步产生。
　　和耕平对视一眼，显然两人都想到一块去了，那就是爱菜不会是要酒后吐真言吧？
　　无论是动漫还是galgame，饮酒绝对是罕见的行动，但只要涉及到饮酒剧情的发展绝对会精彩到爆炸！
　　“难道……爱菜要成神了吗？”
　　“不不不！也有可能是要堕入地狱……”
　　紧咬着牙关，身为朋友，宫泽悠觉得自己有必要阻止爱菜的下一步行动。
　　因为喝了酒接着微醺告白可以，床事饮酒助兴也行，但在醉酒的状态下吐露真言绝对是不负责任的表现！
　　为了不让爱菜后悔！
　　“给我，起来啊！悠！”
　　顶着爱菜的纯真光环，今村耕平耗尽全身的力气将宫泽悠从地上拉起，随即痛苦地倒在地上艰难喘息。
　　“耕平！！！”
　　“我没关系，悠，接下来就交给你了！”
　　“我明白了！”
　　古手川千纱大脑即将宕机的注视下，宫泽悠擦干眼泪合上了耕平的双弍咎旗榴久1陕岜l々六y〯/』u〩*e-I已眼，随即朝爱菜的背影伸出颤颤巍巍的手。
　　“伊织你这个人，还真是迟钝呢～”
　　“迟钝？突然说什么呢，爱菜？”
　　“我就是说，难道你直到现在都没有发现吗？”
　　红着脸蛋，吉原爱菜背后好像长了眼睛，轻轻一挥手就把宫泽悠伸来的手臂打到一边。
　　“我啊～一直在想，你这么迟钝的人无论说什么都表达不了我的心意！”
　　“唉？到底什么意思？”
　　“不要啊！不可以说这种好像要走到happyend的台词啊！”
　　被狠狠击倒在地，宫泽悠嘴角溢出鲜血眼神悲戚，心脏更是痛到无法呼吸！
　　要知道，好感度没有达到⒉印掺wu7漆（九）溜叄〻II指定数值，强选end选项可是会触发badend啊！
　　“总而言之，我已经再也忍不住了，既然心意无法表达，那我只就好动用物理手段！”
　　在宫泽悠惊恐地眼神中，吉原爱菜自暴自弃般直接抱住伊织的脸颊，随后两人的距离无限被缩小到一指之隔。
　　“既然你们喜欢O体的话，那老娘就直接看个够好了！给我脱了！”
　　“唉？”
　　被掠食者冰冷的狩猎目光盯上，北原伊织的引〚〝、淋齐疤罒妻师〝⑸榴瞳孔倒影出爱菜紧缩的瞳仁，冷汗随即从他的额头流到后者手上。
　　“啊～原来说的是脱衣服这件事吗？”
　　身上的肌肉瞬间放松，宫泽悠啪叽一下瘫在地上长长出了一口浊气，说实话他刚才还以为爱菜要直接表白来着。
　　“不，怎么说呢，就算你这么请求了多少还是有点……”
　　“哦呀哦呀～是这样吗？”
　　浑身上下散发着恐怖的气势，吉原爱菜骑在伊织身上嘴角咧到耳根，狭长的舌头缓缓舔过嘴唇的每一个角落。
　　“那老娘就来帮你脱！快点！让我康康！小小的也很可爱捏！！！”
　　“住，住手！不要啊！亚美咯！”
　　反抗无效，吉原爱菜几乎瞬间就把伊织的胖次扯成了破布条子。
　　将抱着胸口好像被糟蹋了的伊织从上到下看过一遍，她随即将脖子扭出奇怪的弧度向后看去。
　　“接下来，就轮到你们了！”
　　“我们也要？”
　　“可是我已经没有衣服可脱了的呢！”
　　淡定地跪坐在原地将胖次奉上，宫泽悠感受着耳边夹杂着狂笑呼啸而过的劲风，默默享受起耕平的哀嚎来。
　　虽然好像还是被当成下酒小菜了，但真是个平和的夜晚呢！
　　第一卷 ： 


第一百七十六章 爱菜宿醉和祭典重现！
　　“唔……头好痛，所以说昨晚到底发生了什么啊？”
　　第二天下午，首次体验到宿醉感的爱菜苦着脸靠在车座椅上，总感觉脑袋里不太好受，好像有小伊织的虚影一直在跳舞。
　　不仅如此，在残存的记忆碎片里，她好像还朦胧的记得什么很重要的事。
　　比如伊织小小的也很可爱～耕平超级白，悠连屁股都有棱有角手感很棒……
　　不对！这都是什么鬼畜的记忆啊！
　　“呜哇！！！”
　　“哦，爱菜你醒了，先喝口水放松一下……”
　　“梓学姐！”
　　眼角飙出泪花，吉原爱菜猛地坐起身看向身旁递过来的水杯，随后瞳孔地震地投进了滨冈梓怀里。
　　“昨晚你到底给我喝的是什么啊！为什么我脑袋里多了好多不该有的脏东西！”
　　“啊哈哈～原来爱菜居然还有意识吗？”
　　苦笑着歪了下头，滨冈梓将水杯放下抱着爱菜向前排看去，只见副驾的千纱尴尬地稍稍侧过头，完全是不想管事的样子。
　　没办法，看样子这个残酷的现实注定要从自己嘴里说出去了……
　　“那个，爱菜啊～”
　　“嗯？”
　　泪眼婆娑地昂起头，吉原爱菜消化着碎片式的记忆，眼睛里赫然是两个深邃的漩涡。
　　酒可真是个坏东西，明明Pab部三贱客醉酒后都是倒头就睡，怎么只有自己好像耍了酒疯！
　　这不是妥妥的针对吗？以后说什么都不再碰了！
　　“其实吧，虽然你们新生感情好没什么问题……”
　　撸了两下爱菜的脑袋，虽然很不忍心，但滨冈梓还是眼睛里有点高光丢失地继续说道：“不过毕竟是学姐的男朋友，所以不可以上手探究人体构造哦！”
　　“呀！！！”
　　车声瞬间被尖锐的爆鸣充斥！
　　哪怕仍然记不清究竟发生了什么，但单凭梓学姐略微走丢的高光，吉原爱菜就能肯定自己绝对对悠做了什么过分的事情。
　　陆1qi①⒉拔斯寺把……
　　十分钟后，宫古岛祭停车场里。
　　“呃——！终于到了，所以说宫古岛祭为什么会在南岛，这简直是对北岛居民的歧视！”
　　“就是说，一路坐的我腰酸背疼……”
　　吱哇乱叫地从车上一拥而下，宫泽悠扶着自己已经没有知觉的老腰疯狂哀嚎。
　　从早上九点开始，走乡道一路开到天将将擦黑，这是什么人间炼狱！
　　一般来说大型祭典不都应该照顾所有人，开在中心地区地方吗！
　　“别抱怨了，我们开车的还没说什么呢。”
　　“就是！就是！”
　　熟练地倒车入库，时田信治从车窗里探出半个脑袋无语地吐槽。
　　要说现在的年轻人真是一届不如一届，想当初他们Pab部刚成立没钱的时候，哪怕是走一天都要到处去浪。
　　区区考验屁股的长途车而已，简直不值一提！
　　“说易行难啊～”
　　揉着发麻的屁股将下半身从车上拽下来，北原伊织感觉自己的灵魂已经在喉咙里做活塞运动。
　　昨晚玩得太疯，以至于饮酒之后虽然有爱菜发飙的插曲，但总体睡眠质量堪称一等一的好。
　　这就导致坐在车上的他根本一点睡意都生不出来。
　　再加上还要跟悠和耕平两个大男人挤在一起，这到底是什么人间炼狱！
　　“唔……话说奈奈华她们还没到吗？速度有点慢啊。”
　　“我记得好像在半道红绿灯路口跟丢后就没追上来……啊，有了！”
　　转头向停车场门口看去，宫泽悠正好看到奈奈华探出半个身子在拿门卫递过去的停车卡。
　　“奈奈华姐！这里！”
　　“来了～”
　　挥手回应，古手川奈奈华一脚油门直接正着把车开进了宫泽悠身边的停车位，看得五位男士全都一脸便秘。
　　“好……彪悍的停车手法，悠你不去提醒一下吗？”
　　“算了吧，奈奈华姐开心就好……”
　　一脚踹开明明已经站不起来，却还要坚持充当吐槽役的耕平，宫泽悠狗腿地凑上去打开了驾驶座的车门。
　　“奈奈华姐开车辛苦了～屁股痛不痛？要不来个全身SPA放松一下？”
　　“嗯～腰稍微有点不好受，而且这辆车的座椅有点太硬了……”
　　“啊啊～真是见缝插针的小色鬼呢！”
　　“一点都没错！”
　　双手抱胸看向刚才还不停哀嚎屁股没知觉，现在却满脸‘我要开动了’表情的悠。
　　寿龙次郎还是第一次生动地意识到涩涩为什么是人类进步的阶梯，这种从DNA里透露出来的热情可真是恐怖啊！
　　如果奈奈华直接说可以摸屁股的话，悠恐怕连数学题都做得出来吧！
　　“那个……”
　　看向已经被悠抱起来的奈奈华姐，吉原爱菜现在已经没心情管两人的亲密接触了。
　　比起这些细枝末节的小事，她更想知道被梓学姐讳莫如深，无论如何就是不肯透露的真相究竟是什么。
　　可随着她右脚刚踏出车门，听到爱菜声音的Pab部三贱客全是身体一颤，连滚带爬冒着黑烟就退出去二里地。
　　举起的手来不及放下，吉原爱菜凝视着耕平和伊织哪怕四肢着地，却仍然爬得飞快的畸形身影缓缓捂住脸。
　　“已经无所谓了，请让我去死一死啊！！！”
　　“等下！伊织你们太过分了！还有悠，快点把姐姐放下来啊！”
　　抱住哭唧唧的爱菜，古手川千纱额头上爆出巨大的“井”字——这群家伙到底是怎么回事，至于反应那么大吗？
　　爱菜不就是把伊织的内裤扯到报废，强手裂颅给耕平灌了两瓶伏特加。
　　然后还按住全程低头沉默试图降低存在感的悠，捏了两把屁股啧啧称奇还说什么好翘……
　　“呜……”
　　气势缓缓降到最低，古手川千纱看向眼睛里充斥着惊恐的Pab部三贱客，良心一时间竟让她无法谴责这群人些什么！
　　“那个……爱菜，要不你先道个歉？”
　　“居然连千纱也这么说？！”
　　“嘛嘛～毕竟爱菜昨晚确实有那么一点点……”
　　伸展着腰肢下车，滨冈梓凑到爱菜面前比了个指尖宇宙，“小过分～”
　　“哪里是什么小过分！我被扯烂的胖次谁给我补！那可是陪伴我整整一年的老将啊！”
　　“呜……虽然情感价值确实应该被衡量，但要注意个人卫生啊伊织！”
　　被悠公主抱出去好远，古手川奈奈华敲了下前者的脑袋终于换到了双脚着地的机会。
　　不管怎么样，伊织的个人卫生问题她记在心里了。
　　而且回去也得看看悠有没有身经百战的老将，这种圣遗物必须全部换掉，要知道贴身衣物应该按月更换才对！
　　“哟西！看到你们还算有精神我们也就放心了～！”
　　“都看过来，我们要准备进祭典喽！”
　　虽然鸡飞狗跳，但为什么不能变相地看做是有活力的表现呢！
　　一人手里拿着一瓶伏特加撞了下瓶发出清脆的碰撞声，时田信治和寿龙次郎将所有人的注意力都吸引过来后大声介绍。
　　“宫古岛祭，也被称为泳装祭，所以大家要穿着泳装进场！”
　　“了解！！！”
　　刷拉一声三套衣服飞上天空，在路人‘你为什么那么熟练’的惊恐注视下，宫泽悠带头表演了Pab部不传秘籍——一秒脱衣！
　　仅是瞬间，三具各有千秋的肌肉O体堂堂登场，伴随着哲学的健美姿势万丈光芒闪得人眼睛疼。
　　“所以说光污染是什么被动技能吗？”
　　戴上墨镜，古手川千纱无语地看着如同太阳般不可直视的变态三人组，嘴角都快抽到天上去了。
　　话又说回来，这群家伙一秒脱衣的功夫到底是怎么练成的，悠明明穿的是带皮带的牛仔裤来着！
　　“哟西！很有精神！”
　　“那不是当然的吗！哇哈哈哈！”
　　“嗯！真是有活力呢！”
　　仅是一瞬间，滨冈梓身上的紧身牛仔裤和风衣就消失不见。
　　在古手川千纱惊诧的注视下，前者冲向宫泽悠熟练地起跳挂在了他的胳膊上，随后一路爬到肩膀稳稳坐下。
　　“出发吧！大家！”
　　“哦！！！”
　　气势十足地从停车场入口冲进祭典，虽然天还没有完全黑下来但各种霓虹条和彩灯才是将世界染成炫目的色彩。
　　最重要的是……
　　看着眼前走来走去，在摊位前蹲下身子展示出完美弧线的泳装美女，北原伊织和今村耕平瞬间感动得发出死而无憾的欢呼。
　　“这里……简直是天堂啊！”
　　“悠！你感动吗？”
　　“……说实话其实不怎么感动。”
　　捏着下巴，宫泽悠眼神严肃地黏在一个看起来也是大学生的美少女身上——
　　这种匀称又普通的身材，在看惯了巨大邪恶的情况下居然变得有些诱人了怎么办，果然得不到的一直都在躁动吗？
　　“嗯？悠，那边的女孩子比较好看吗？”
　　“不不不！我只是在以审视的眼光批判连体式泳衣的设计缺陷而已！完全没有心动的意思！”
　　鼻尖萦绕着梓学姐的体香，耳边的热流则让宫泽悠的身体猛地一震。
　　偷看其他美女被女朋友发现了！无法反驳的情况下，他尝试只能让自己的眼神看起来更伟光正一点。
　　“是吗？”
　　“就是这样没错！”
　　瞳孔瞬间紧缩，感受着手臂上奈奈华姐抱上来的柔软，宫泽悠瞬间觉得眼前青涩的美少女瞬间失去了魅力。
　　区区美色而已，还是家花更香一点！
　　“这家伙看样子不能跟我们一起了呢……”
　　“切！有女朋友的混蛋不被埋起来就已经很幸运了！时田前辈我们先自己去玩了！”
　　“没问题！”
　　表情鄙夷地最后呸了悠一口，北原伊织和今村耕平勾肩搭背地冲进祭典寻找起猎物。
　　听说宫古岛祭最后还有篝火晚会来着，如果找不到舞伴，最后只能跟男生跳舞那他们还不如直接人道主义毁灭！
　　“……这群家伙，那我就和千纱去那边了！”
　　“我们去这边……”
　　全部散开，看着千纱和寿前辈的背影，宫泽悠抬头看了眼猫猫嘴坏笑的梓学姐，随后紧紧握住了奈奈华姐的手。
　　“这样看来就剩我们了呢，一起逛祭典吧！”
　　“好～”X2
　　第一卷 ： 


第一百七十七章 万年童贞处男抽不到大吉签！
　　“虽说是泳装祭典……”
　　“但还是根本找不到愿意一起玩的女人啊，这样下去不会只有我们篝火晚会没有舞伴吧！”
　　靠在冰沙摊位前不甘心地虎视狼顾，北原伊织一想到悠那家伙左拥右抱，自己却只能在旁边看着就心脏疼。
　　只不过……
　　视线紧紧黏在青春靓丽女大学生浑元的身材上，人渣伊织完全没意识到自己的注视有多露骨。
　　本来就只是陪朋友，不太想穿着泳装逛祭典的清纯女大被看得先是小脸微红，赶紧将头转走尽量无视流氓灼热的视线。
　　可哪怕过了整整五分钟，屁股上的视线感不仅没有稍减，反而从一道变成了两道！
　　“看什么呢伊织，可恶！有这么漂亮的妹子居然自己偷偷看！你良心大大的坏了！
　　“无路赛！稍安勿躁啊耕平，我可是抱着审视和批判的心态在欣赏而已！”
　　“咦——！！！”
　　捂着屁股，寒颤从小腿一路上升到欧派，清纯女大眼角飙出泪花扭头就跑连朋友都顾不上了——
　　救命！祭典里有变态啊！
　　“……看你都干了什么耕平！想死吗！”
　　“这是吃独食的惩罚！而且妹子明明是被你这混蛋吓走的才对吧！”
　　短暂的沉默后北原伊织黑着脸提起了今村耕平的脖子，表情一时无比狰狞——
　　自己刚找上的猎物，耕平这家伙居然就横插一脚给他搅黄了，找事是吧！简直不可饶恕！
　　只不过对此今村耕平表示绝不背锅，刚才的妹子自己最多看了两眼，过分的明明是伊织才对！
　　一直盯着别人屁股什么的，这种行为完全算不上欣赏，完全可以直接送进去吃猪扒饭了吧！
　　但是说到底……
　　“根本找不到女伴啊……怎么办才好！”X2
　　同时失落起来，北原伊织和进村耕平相侵相碍了没几分钟一股悲凉霎时间涌上心头，两人顿时相互抱头跪地哀嚎起来。
　　“……”
　　看着客人以自己家店铺为圆心，为了躲避变态纷纷绕行，冰沙店老板额头上爆出几道青筋。
　　这两个家伙，要是想自我毁灭就赶紧找个没人的地方抱着塑料袋自我降解，靠在自家店铺前嚎个鬼啊！
　　而且就他们这鬼样子，能找到女伴才奇怪吧！
　　“那个，两位小哥……”
　　“怎么了，大叔？”
　　眼角饱含热泪，今村耕平哭唧唧地抬起头看向生源，两份刨冰同时递到他面前。
　　“其实这个祭典有神社保佑，那边可以祈求桃花运，据说很灵验的哦！”
　　很气但还是要保持微笑，给两个瘟神送上保护费，刨冰店老板朝眼前的梨花带雨的黄毛摆摆手。
　　“刨冰就当我请你们的，快点去看看吧！”
　　“吼吼～桃花运吗？喂伊织，赶紧走了！”
　　“切，只有小学生才会信这种东西吧！”
　　从口袋里掏出手机扫码付款，北原伊织眼泪都没擦干，便又从身后的背包里掏出伏特加浇在刨冰上。
　　“啊呜～耕平还真是长不大呢……”
　　“你这根本找不到女伴的人渣有资格指责别人吗？”
　　对伏特加刨冰观感极佳，今村耕平在刨冰店老板惊恐的眼神中仰头直接将整碗刨冰倒进嘴里，毫不犹豫全部咽进肚子里。
　　“咕噜……”
　　喉结上下挪动了一下，刨冰店老板的心脏在颤抖。
　　他可是亲眼目睹了一整瓶伏特加被混进了刨冰里，然而伊织和耕平吃完之后居然脸不红心不跳，甚至离开的背影都愈加挺拔起来。
　　这两个家伙，真的是纯种人类吗！
　　……
　　“所以说，抽签祈福这种东西完全就是骗小孩的，只不过是心理学作用！”
　　晃着刨冰勺子，北原伊织顶着‘就是受不了小孩子’的无奈表情在小小的鸟居前站定朝进村耕平摊开手，表示自己绝不会将希望寄托在虚无缥缈的祈福上。
　　比起求神拜佛，无论是好成绩还是女朋友，都应该凭借自己勤劳的双手去争取才对！
　　当然，手段卑劣与否这种事肯定要另算～
　　“不不不！其实求签这种事也有一定科学依据的说！”
　　“唉？难不成还有心理学之外的理由吗？”
　　“正是如此……”
　　严肃地抱胸伸出一根手指，今村耕平半闭着眼睛深沉地解释道：“那就是，只要求了签就能跟女生找到共同话题！甚至还能给对方天命所归的仪式感啊！”
　　“哈？”
　　完全听不懂耕平到底在说些什么，北原伊织捏着下巴尝试跟前者建立精神链接，随即一些细碎的片段涌进脑海——
　　试想如果求到了桃花签，跟美少女联谊的时候完全可以拿抽签出来做谈资，毕竟少女对浪漫的东西没什么抵抗能力。
　　不仅如此！如果能更进一步，两人成功交上了男女朋友。
　　也大可以拿出桃花签来告诉对方这是神赐予的姻缘，仪式感直接拉满啊！
　　“呜啊……这么说来求签还真是有用啊！”
　　瞬间转变了态度，北原伊织看向神社的目光无缝变得无比虔诚，仿佛他从始至终都是坚定的有神论者。
　　“没错吧！！！”
　　“哟西！那还犹豫什么！让我们赶紧把‘大吉’请回家……”
　　“大凶！居然又是大凶，这家神社难不成全都是大凶吗！”
　　就在北原伊织和今村耕平面带欺骗美少女的丑陋笑容踏进神社的那一刻，两人面前的人群瞬间爆发出尖锐的欢呼，将两人的脚直接钉在原地。
　　“打扰了，打扰了……”
　　“啊嘞～脚怎么不受控制了的说！”
　　扭头就走，虽然不清楚究竟发生了什么，但仅凭短短的一句话北原伊织就知道肯定有人多次抽出了大凶。
　　没错，抽到大吉的话无论是心理还是物理都能得到相应的加持。
　　但与之相对的，如果姻缘签抽到大凶，就算极力安慰自己只是一时运势不济，也还是会给人造成心灵暴击伤害啊！
　　单身狗脆弱的血条经不起任何风吹雨打，这种玩命的勾当还是不玩为好……
　　“等一下！这只是个误会！大哥二哥谁也不能放走！！！”
　　刷拉——
　　随着身后巫女小姐带着哭腔气急败坏的哀嚎，神社唯一出口的鸟居旁瞬间窜出两个膀大腰圆的兜裆布壮汉挡在门前。
　　看着两人目不斜视的严肃表情和身上鼓鼓囊囊的肌肉，伊织和耕平对视一眼都看到了对方眼中的无奈——
　　果然是山高皇帝远，见过开饭店开酒吧不让客人走的黑店，怎么现在连神社都学会这一套了！
　　“伊织，现在怎么办？”
　　“除非悠那个混蛋也在，否则单纯的武力肯定是打不过……”
　　摊开手表示没有任何办法，鉴于此时悠肯定在和奈奈华姐她们逛街，北原伊织不觉得对方会抛下大美女来救自己。
　　“唉，那就只能等那个抽到大凶的客人转运了吗？”
　　叹了口气，今村耕平满脸无语地透过人群向里望去，想看看到底是哪个衰神居然能抽出那么多大凶，搞得神社都怕被坏了名声。
　　然而下一秒……
　　“大凶！还是大凶！这怎么可能！”
　　“不！为什么！为什么！”
　　在人群的欢呼中，今村耕平看到了双膝跪地仰天哀嚎怒斥命运不公的熟悉红毛背影，如果不出意外的话……
　　“山本！？你怎么在这里？”
　　“嗯？耕平！！！”
　　人渣相见分外眼红，看着哭到泣不成声，不断皱眉吸鼻子的山本真一郎，今村耕平心里升起血红的“危”字。
　　咽了口口水瞳孔地震，北原伊织快速挤过人群跪在山本真一郎面前按住他的肩膀疯狂摇晃。|
　　“山本！振作一点啊山本！你求的到底是什么签！”
　　“吸！当然是，是姻缘了！”
　　“……完了。”
　　脸上露出悲戚的苦笑，伊织无力地瘫坐在地上抱着脑袋牡蛎起来，一场来自神社的杀人灭口肉眼可见的无可避免。
　　要知道这可是山本！山本真一郎！霓虹前无古人后无来者的万年童贞处男！
　　想让他在姻缘签里抽到大凶以外的签，恐怕只有天照大神来了才有能力改写命运。
　　已经……没有期待奇迹的必要了……
　　“岂可修！不要摆出燃尽的表情啊混蛋，我们不是挚友吗！来安慰我啊！”
　　“混蛋！明明是你这家伙脑袋有问题，万年童贞男乖乖锻炼右手就好了！求什么姻缘签啊！”
　　“你说什么！！！”
　　就在山本真一郎蓄势待发准备跟伊织同归于尽的前一秒，巨大的签筒咚的一声砸在两人中间。
　　“呼……呼……再来一次，这次可是只有大吉的签筒，绝对不可能出现大凶哦！”
　　“啊啊，巫女小姐已经彻底混乱了，这种事也可以直接说出来吗？”
　　用可怜的眼神注视着已经神志不清的巫女小姐，今村耕平伸手从签筒里随便摸出一把签条，上面毫无疑问全都是大吉。
　　“无路赛！已经管不了这么多了！这家伙，这家伙足足抽出了几十张大凶啊！”
　　眼角飙泪，瞳孔也变成了不停旋转的蚊香。
　　要知道巫女小姐总共也就写了不到一百张大凶，结果全被这个红毛一口气抽出来了，这根本不符合概率学事件！
　　不过这回绝对没问题，全是大吉的签筒绝对出现不了大凶，神社的声望还能救！
　　“好！我来喽！”
　　“一库红毛！向着大吉冲锋吧！”
　　“这家伙居然还要抽吗？简直是自欺欺人啊！”
　　无语地看着气势十足的山本，北原伊织很想说既然是已经既定的事实，还在这里自我欺骗到底有什么用。
　　不过这样也好，山本赶紧拿到好签自己也能早点被放走，只不过……
　　“万年童贞处男，真的能在姻缘签里抽到大吉吗？”
　　“如果在科幻片里的话……”
　　于是在伊织和耕平略感不安的注视下，签纸被山本真一郎夹在指缝中狠狠从签筒里拽了出来。
　　人群顿时一拥而上，此刻所有的视线都集中在山本颤抖着的短粗手指上。
　　一折，两折，三折——
　　从背面已经能透过纸张看到清晰的“大”字，那么接下来就是见证奇迹的时刻！！！
　　“大吉！给我出！！！”
　　眼睛里布满红血丝，山本真一郎抱着必胜的决心将签纸的最后一折翻开，然而——【大凶】
　　“……”
　　“……”
　　从全是大吉的签筒里抽出大凶，这恐怕已经是规则系的能力了吧？
　　无法接受眼前的一切，巫女小姐只感觉眼前飘起黑白雪花，整个人张着小嘴后退两步一口气没上来重重朝后倒下。
　　“小妹啊！！！”
　　瞬间闪现过〃尔0児@② ①3。球岜-鸸来，也顾不得控制场面了，两个兜裆布大汉一头一脚焦急地抬起昏迷的女人拔腿冲向医务室，只留下满神社眼神可怜的客人嘟囔着‘真是万年单身狗’逐渐散去。
　　“……”
　　彻底灰白化，跪在地上任凭大凶的签从手上滑落，山本真一郎瞪着眼睛几乎没有任何呼吸大抵是已经死了。
　　“嘛，果然不出所料，我就说求签不靠谱，还是自己找女伴去吧。”
　　“就是说啊，省的被悠那个左拥右抱的狗东西笑话。”
　　“走了！走了！”
　　根本没有心，山本这种人渣死不死根本无所谓，伊织和耕平转头朝神社外走去没有丝毫伸出援手的意思。
　　然而当左拥右抱两个字飘进山本真一郎的耳朵，他僵硬的手指居然颤抖两下，赫然是又觅得了一线生机。
　　“等下！你们的意思是悠那个混蛋也在？！”
　　“当然了。”
　　“毕竟是社团旅行，你这家伙会出现在这里才奇怪吧～”
　　转身看向山本，只见对方身上的石化碎片皲裂开来，胖胖的丑脸也因为嫉妒变得极度扭曲变形。
　　“也就是说，那家伙的两个大美女女朋友也在喽？”
　　“没错。”
　　“而且还都是泳装形态哦，看上去有要登神的架势来着……”
　　“是吗？”
　　厚嘴唇绽放出灿烂的笑容，山本真一郎眼中闪起红光背后升起虚幻的黑色妒火，手臂和脸庞上皆是青筋暴起——
　　自己求遍神社的所有签筒想寻找一张大吉而不可得，宫泽悠那家伙却占着两个女朋友不说，还想着上垒！？
　　“不可原谅！”
　　从地上捡起自己抽到的所有大凶签，山本真一郎将它们统统扔进一个签筒随即拖着后者走出神社，同时还发出“桀桀桀”的可怕笑声。
　　“呜啊，这家伙看上去已经妒火攻心了呢……”
　　“跟悠作对，还是这个时机……恐怕会死得很惨吧？”
　　目送烈士离开的背影，北原伊织和今村耕平已经想好吃席随多少礼钱了，希望到时候山本能完整地入土。
　　第一卷 ： 


第一百七十八章 间接接吻和砸罐子
　　另一边美食一条街上，宫泽悠手里攥着两只咬过一口的烤鱿鱼皱着脸艰难进食。
　　虽然是梓学姐和奈奈华姐吃过的没错，虽然确实也算是间接接吻没毛病，但凡事都得有个度啊！
　　作为百分百纯血人类，自己的饭量不过比正常人多个四五倍而已！
　　哪怕吃一半再给自己呢，买来的东西尝个味就往垃圾桶里丢是不是有点过于缺乏人道主义精神了！
　　“呜——！好吃！这个苹果糖用的是本地红富士呢！”
　　“就是说啊～”
　　牙齿咬破糖衣爆出充足的汁水，甜滋滋的味道在舌尖蔓延开来，与此同时温热的口腔温度让剩下的糖水在嘴唇上拉出长长的糖丝。
　　“就是稍微有点甜了～”
　　粉红色小舌头在嘴唇上划过，滨冈梓眼睛一转坏笑着看向将两只鱿鱼插在嘴里，七八条鱿鱼须留在外面cos旧日支配者的悠。
　　“悠～吃不下了～”
　　“没关系，如果动物园的大猩猩有这种伙食质量肯定会很高兴的吧～！”
　　额头上暴起青筋，宫泽悠嘶溜一下将鱿鱼须吸进嘴里双手在胸前比出巨大的X，“不过很遗憾！在下是纯正的人类，所以撒娇也达咩！”
　　“唉～”
　　顶着猫猫嘴凑上来，滨冈梓亲了一口苹果糖环住悠的脖子踮起脚尖，甜甜的交换看得古手川奈奈华拿糖的手都在颤抖。
　　“现在呢？”
　　“嘛～其实多补充一点维生素也挺好的，不过没有下次了哦！”
　　口嫌体正直地抱怨两句，宫泽悠随即歪着头看向奈奈华姐，眼神里怂恿的意味简直溢于言表。
　　“唔……”
　　可怜巴巴得瞥了眼悠的嘴唇，古手川奈奈华又摸了下有点微微鼓起的小肚子，说实话吃一口的力气她还有，但全吃完……
　　举起手上的扇子遮住滨冈梓好奇的注视，她嗔怪地瞪了前者一眼随即闭上双眸向悠凑了过去。
　　下一秒嘴唇和软软的东西贴在一起，独属于悠的味道带着枫糖的甜味撬开贝齿，侵到舌头的阵地停留了好一会才肯离开。
　　“啵～～！”
　　“哼哼～多亏了悠，这次祭典吃得格外尽兴呢～是吧奈奈华？”
　　“呼～是，是啊，还不用担心浪费……”
　　靠在悠身上小口喘息，古手川奈奈华红唇微启眼神迷离，微笑仍旧温柔的同时还带上了一点点迷糊的味道。
　　没办法，现在她全身的力气都用来驱动胸口疯狂咆哮的帝王引擎了。
　　至于大脑这种不重要的思想工具，虽然很抱歉但还是只能战略放弃。
　　“嘛～梓学姐别逗奈奈华姐了。”
　　伸手将奈奈华抱在自己身侧，省得她腿软直接瘫在地上，宫泽悠颇为回味的舔了下嘴唇义正言辞地声明道：“总而言之，从现在开始不可以吃其他东西喽！不然会长胖的！”
　　“是是！那我们去那边玩吧！”
　　都已经让步这么多，悠这小坏蛋还不松口，无奈滨冈梓只能转头扫了一圈随即兴奋地指向十字路口的另一侧。
　　“哦！没问题，这边是……祭典游戏啊，超经典的说～”
　　依着梓学姐的导航转到人流的另一边，宫泽悠看着身边陡然一变，从吃喝变成玩乐的祭典店铺颇有些怀念。
　　记忆往前翻，自己上次来祭典玩应该还是刚上高中，没被这个倒霉系统缠上的时候。
　　想当初他还是个不抽烟、不喝酒、不乱脱衣服的五好少年。
　　鬼能想到当初的天真好男孩，现在已经变成穿着胖次到处跑，不开酒会就会死的Pab部变态了，时光真是令人唏嘘呢！
　　“嗯……啊！悠，我想要那个！”
　　兴高采烈背着手走在最前面东看西看，滨冈梓很快就从各家店铺的奖品里相中了一只抱枕。
　　只不过跟普通的大熊、兔子玩偶不同，这家店居然把奖品抱枕设计成了酒坛子的造型，只能说审美和Pab部实在高度重叠。
　　“吼吼！小姐眼光很不错呢，这可是宫古岛的特产——轮饮抱枕呢！”
　　“轮饮……吗？还真是很有特色。”
　　“话说正常喜欢玩偶的女生真的会买账吗？老板这波该不会纯纯是为了情怀买单吧……”
　　无语地看向眼睛里狂撒小星星的滨冈梓，古手川奈奈华和宫泽悠同时对店老板的经营理念提出质疑。
　　毕竟抱枕这种装饰性远大于实用性的东西，不贴合女生审美的话，真的能吸引来客人吗？
　　“啊？不会啊。”
　　从小包里翻出零钱找给迫不及待付款的滨冈梓，店铺老板听到两人的困惑随即满脸无辜地转过头，笑出一口健康大白牙的同时比出大拇指。
　　“虽然是第一次开店，但大家都很捧场的说！”
　　“唉～真的？”
　　还是觉得事有蹊跷，这个大叔该不会是营业额不行还不好意思承认，所以在嘴硬逞强吧？
　　这样想着，宫泽悠歪头朝店铺的方向看去，随后他就看到了……
　　“呃……钱全部花光了都没赢到奖品……”
　　“真是太失败了，那些破罐子为什么不倒啊！”
　　“已经……无所谓了，这身肌肉还真是没用啊……”
　　满脸落寞地坐在摊位旁自怨自艾，Pab部前辈集体灰白化仰头看天四十五度角，不想让眼泪滑下来。
　　“前辈啊！！！”
　　被吓到灵魂都从嘴里飞出来三分之二，宫泽悠睁大眼睛冲到捏着肱二头肌，眼看有出气没进气的寿龙次郎身侧疯狂按压后者胸口。
　　这是极其标准的心肺复苏动作，但可惜的是店老板等了半天也没看见精彩的部分。
　　“我说小哥……是不是缺了点什么，而且他还活着哦！”
　　“错觉而已！还有你这邪恶的店铺老板！到底对我的同伴们做了什么啊！”
　　“只是单纯的提供服务而已吧……”
　　看着赫然已经入戏，一副要跟杀死同伴的大反派对线架势的宫泽悠，店老板额头滑下一滴冷汗——
　　该说不愧是认识的朋友吗，这个新来的少年抽象程度居然跟灰白化的Pab部壮汉如出一辙！
　　甚至有青出于蓝而胜于蓝的趋势，明明挺帅一小伙子，真是人不可貌相。
　　与此同时另一边……
　　“从这里把篮球砸过去，十个管子全部倒下就是一等奖轮饮抱枕。”
　　“了解～！小妹妹是来店里帮忙的吗？”
　　“嗯，因为老爹说要弥补上店里这几天不接待轮饮的损失，所以非要到这里摆摊。”
　　穿着学校连体款泳装的国中生美少女无奈叹了口气，瞥了眼店铺外已经灰白化的Pab部前辈们，她好心提醒面前超级漂亮的大姐姐。
　　“请不要玩上头把所有钱都投进去，其实罐子里都塞了石子，绝对不像看上去那么好砸！”
　　“唉？直接告诉我没问题吗？”
　　抱着球瞄准目标，滨冈梓略微有些惊讶地看向成熟过头的小萝莉，手上的动作一偏篮球擦着罐子边缘飞了出去。
　　“没关系，托游客和这几位大哥哥的福，就算现在店里的奖品被人全部赢走老爹都有得赚。”
　　很有服务精神地跑过去将管子摆好，国中生少女生动地诠释了真正的无口是什么样子！
　　事实上当老爹让她穿着学校泳装，而不是领买一套泳衣出来看店的时候，她就有把所有礼物全部送出去的想法。
　　要不是前者承诺回家给自己买雪糕，她绝对不可能在这里被迫营业。
　　“嗯哼～原来是这样吗，悠！”
　　“来了！砸罐子吗？”
　　接住滨冈梓投过来的篮球，宫泽悠捏了两下球体，不出意料的没什么气，祭典小店喜闻乐见的惯用伎俩。
　　“老板，如果一次性砸倒多个罐子塔或者篮球破了怎么算？”
　　“事实上没充满气的篮球形变尺度很大，除非被丢到尖头上否则一般不会破掉。”
　　坦诚地科普了一下弹性形变的力量，店主大叔拍了拍鼓胀的腰包眼神怜悯——
　　多可怜的孩子啊，前辈们都被自己榨干了还要在女朋友的淫威下挣扎，要不直接送他一个算了……
　　“那就OK！不用赔钱就——”
　　指头扣进篮球表皮，宫泽悠懒散的气质瞬间变得压迫感十足，画风也多了大片的荒木纹——“没问题！”
　　“嗡——！砰！！！”
　　象征突破音障的破空声陡然响起，随后是不亚于阔剑地雷爆炸的巨响。
　　烟尘散去后，水泥地面上赫然出现一片格外干净的区域，这是篮球爆炸产生的冲击波清空了陈年污垢的结果。
　　至于清洁小达人篮球……在直接掀翻了全场的罐子后，它已经长出翅膀微笑着飞向了天空。
　　“啊……啊，这，啊？”
　　下巴直接掉在地上，店长大叔僵硬地转过头看向一脸轻松，好像刚才的一切都不值一提的宫泽悠，眼神里满是茫然。
　　这种力道，真的是人类能达到的境界吗？
　　不不不！能凭借肉体蛮力直接把篮球砸碎，就算是外星人入侵了都得跪着磕几百个响头再逃吧！
　　“悠好棒！店长大叔抱枕！”
　　脑袋卡壳了几分钟，直到滨冈梓抱着宫泽悠欢呼雀跃，店长大叔这才猛然意识到徒手爆篮球绝不是自己遇到的唯一未解之谜。
　　将时间倒带两天，自己店里还来过一群喝起酒来仓鼠看了都害怕的家伙。
　　而面前的少年虽然体型变化有点大，但脸貌似和昨天找上门来的Pab部恶鬼一模一样！
　　“请！这是我定制的所有存货，通通给你们了！”
　　“哦，是昨天的变态欧尼酱，晚上好～”
　　“虽然看到国中生美少女很开心就是了，但能不能把欧尼酱前面的变态去掉……”
　　目睹面前的摊位被以光速收拾到车上，宫泽悠还没来得及摸摸头过个手瘾，就眼睁睁看着店长大叔逃难般抱起小萝莉上车就跑。
　　说实话，这场景总觉得有种似曾相识的感觉呢！
　　抱着轮饮抱枕，滨冈梓笑嘻嘻将头放在悠抬起的手下蹭了蹭挂起乖巧的笑脸讨好道：“变态欧尼酱～人家还有很多想要的奖品唉～”
　　“嘶……玩！这条街从头玩到尾！”
　　被梓学姐的恶意卖萌从头舒坦到尾巴骨，宫泽悠大气地将多出来的轮饮抱枕扔给死掉的前辈们陪葬。
　　随后头也不回扛起滨冈梓向前冲去，一时间整个祭典哀鸿遍野，“筋肉怪力神”的名号也同时在宫古岛上不胫而走。
　　可就在悠和梓快玩疯时，跟在两人身后不知道怎么制止暴行的古手川奈奈华却被路边的神社小摊吸引了注意力。
　　“悠，梓，要不要抽个签测一下运势？”
　　“抽签，这里有神社吗？”
　　侵略的脚步暂缓，强盗般扛着不少家摊位祖传奖品的宫泽悠转头看向奈奈华姐，同时也发现了她身后的神社摊位。
　　“还真有，多少钱一签？”
　　“五百日元客人，我们这里测桃花运很准哦！”
　　毫无防备地掏出钱包走过去准备来一签测测运势，宫泽悠全然没发现摊主奇怪的尖头黑斗篷下，隐藏在黑暗中的狰狞冷笑。
　　第一卷 ： 


第一百七十九章 山本脊髓剑！
　　“唉？你们的神社居然是以桃花运闻名吗？”
　　“哈哈哈，毕竟是旅游胜地，服务的客人里一起来玩的情侣占比多一点很正常吧～”
　　低着头将签筒向前推了一点，神似FFF天团新秀的工作人员发出难听的笑声，这让本来感觉不太对劲的宫泽悠迟疑了片刻。
　　不过皱着眉将手停在半空几秒，他最后还是用奇怪的眼神盯着面前人渣气息很浓的家伙，将手伸进签筒。
　　反正就是抽签而已，哪怕遇上临时加价的黑店，凭自己的武力值除暴安良不是轻轻松松！
　　况且梓学姐和奈奈华姐可都期待地盯着呢，要是临阵脱逃岂不是显得自己心里有鬼！
　　“唔……那就……这张？”
　　“哦～！”
　　“打开来看看吧～”
　　手在签筒里搅了两圈，宫泽悠最终将选定的签纸抽了出来拍在桌面上。
　　见状古手川奈奈华和滨冈梓全部好奇地将俏脸凑了过来，三人的几乎是把手交叠在一起将签纸层层剥开。
　　【大吉！】
　　【空座莫人招，新花上枝条，有缘千里会，异域也相交！】
　　不出宫泽悠所料的大吉，这是霓虹神社的传统艺能了，毕竟整天抽出下下签的神社哪怕再灵验恐怕也会被当成巫女的诅咒吧。
　　“真是的，还害我担心了这么久……”
　　摸着脑袋感慨自己真是多心了，宫泽悠长出一口气挂起歉意的微笑将签纸递给对面的黑袍人，“抱歉误会小哥了，拜托请给我们解签吧。”
　　“哦～没关系！没关系！就算抽到了大凶的签也不要气馁，虽然我们求恋爱运一向很灵，但……”
　　“哈？什么大凶，是大吉的签啊。”
　　“嘎！？”
　　嚣张的声音卡在喉咙里，山本真一郎斗篷下逐渐丑恶，试图通过曲解签意将叛徒从社会层面彻底抹除的扭曲表情瞬间僵住。
　　猛地抬头对上宫泽悠真诚的眼神，冷汗顺着他的额头划过不断颤抖的脸颊流到肚子上——
　　这，这不对吧，明明签筒里只有自己抽出来的大凶才对，悠这家伙怎么可能抽出大吉的签！
　　“嗯……这个，稍等一下！！！”
　　两排牙齿死死咬在一起，山本真一郎啪地一声将悠递过来的纸条抢走，随即背过身瞪大双眼仔细检查起来。
　　然而……没有任何破绽！
　　无论是使用的纸张还是字迹，绝对都是出自神社的手笔！
　　这就意味着悠这混蛋没用早就准备好的大吉签滥竽充数，他确实是从自己手里全是大凶签纸的签筒里抽出了大吉！
　　‘怎！怎么可能！我不认可！不认可啊！！！’
　　心脏被名为现实的火枪狠狠洞穿，山本真一郎跪倒在地无声悲鸣，眼中缓缓流出两行血泪。
　　悠这家伙，难道是天正注定要一箭双雕的命吗？居然连神明也站在他那边！
　　“emmm……那个，签？”
　　如果说山本真一郎的心理活动堪称个人小剧场，那这一系列的行为放在宫泽悠三人的眼里就变成了难以理解的哑剧。
　　完全不清楚黑袍男人为什么突然貌似受到了一万点心理暴击伤害，宫泽悠看着对方不断抽泣颤抖的背影，总感觉一种熟悉的超绝人渣感扑面而来。
　　“嘶……梓学姐，要不我们直接去神社求签？”
　　“好啊，我看看地图……”
　　“等下啊！呼呼——！”
　　眼看猎物察觉到不对劲有逃跑的趋势，山本真一郎强行打起精神从悲痛欲绝中脱身，抽着鼻子伸手挽留住面前甜甜蜜蜜的三人组。
　　“刚才……刚才的签有问题，请再抽一签吧！”
　　“不要！”
　　直接把梓学姐和奈奈华姐全部拉到怀里，宫泽悠后退两步眼神瞬间警惕起来。
　　要知道在霓虹重复抽签被看做对神的不敬，哪个正经神社会说客人抽出来的签有问题啊，依他看有问题的明明是这个过于奇怪的神社人员才对！
　　总而言之付过的钱就当打水漂了，这种奇怪的无营业执照摊位还是离得越远越好！
　　“想得美！给我抽出大凶啊，悠！！！”
　　既然已经被发现了，那山本真一郎也就不演了！
　　刷拉扯掉身上的黑袍，他肥硕的身躯绝对猎奇的姿势越过店铺的挡板飞扑出去。
　　指缝间暗藏写着血红大凶字样的纸签发出破风声激射而出，赫然是被当成了飞刀招招直指宫泽悠的命门！
　　“纳尼！？山本！！！我说刚才怎么感觉那么熟悉，原来是你这人渣！”
　　抱着梓学姐和奈奈华姐向后大跳躲过散射的大凶纸签，宫泽悠瞬间认出面前眼泪糊满整张脸的山本，表情也立刻释然起来。
　　这就不奇怪了，如果是山本这头畜牲的话干出什么抽象操作都不为过。
　　他浅浅猜测一手，事情应该是这家伙自己抽到了一堆大凶无处发泄，正好又遇到了某些家伙所以自然将怨念投射到了自己身上。
　　不过……
　　“呵，区区山本而已，就凭你也想阻碍我的潜水旅行？白日做梦！”
　　狞笑着面对混蛋悠向下猛点的大拇指，山本真一郎抹了把脸上根本不听使唤的眼泪，右腿后撤扬起浮尘蓄力。
　　“是吗？那就吃我这一招！”
　　猛地在地上踩出圆形气浪，抱着必杀的决心山本真一郎整个人炮弹般将自己发射出去，“【秘籍·万年童贞处男送不出去的无用之吻】！！！”
　　“……”
　　虽然在关乎性命的生死之战时吐槽很不礼貌，但宫泽悠还是想说山本这家伙的起名能力真是一言难尽。
　　松开梓学姐和奈奈华姐的腰，他向前猛冲两步飞身毫不犹豫对山本的大脸盘子使出了雷欧飞踢。
　　对于完全学不到教训，还用出这种恶心招数的家伙，就应当用武力让他明白谁才是老大！
　　只不过……
　　“呵～中计了！”
　　“什么？”
　　就在鞋垫子和脸盘子接触的前一秒，山本真一郎看不到眼睛的脸上陡然露出写满了阴险的狂笑。
　　诚然悠的武力值在人渣组无可比拟的，但即便如此，自己也经过减速带的洗礼后也未尝没有进步！
　　“桀桀桀！木大木大！吃我弹力战车！”
　　狂笑着偏过头，让肉质肥厚的肩膀成为对敌第一线，山本真一郎生生凭借脂肪层的减震制造了错身而过的机会！
　　接下来就是反击的时候了！
　　“来吧悠！虽然已经不是初吻，但我还是收下了！”
　　“！！！”
　　随着山本肥厚多汁的嘴唇在视野中不断放大，宫泽悠的瞳孔瞬间缩成针尖，来自血脉的直觉直接将他脑袋里的危险警报拉到最高级别。
　　要是被亲到的话，自己恐怕会因为接受不了现实直接死过去！
　　被男人亲到羞愤致死，这种事情不要啊！！！
　　【解放】！！
　　瞳孔中的黑白双色瞬间倒转，狰狞的青筋从大腿绕过屁股一路延伸到脸颊两侧，这是解放率超过80%的表现。
　　“给我！西内！！！”
　　腰腹凭空生出无穷的动力，宫泽悠眼前的世界几乎静止，而他所需要做的就是在半空中将身体扭转三百六十度，然后……
　　拳头绕体一周，带着狂风和势不可挡的惯性狠狠凿在山本真一郎的脸上。
　　这次即便有脂肪卸力，剩下的力道也仍然将他整个人向下抛去。
　　“嘭——！！！”
　　“唔噗！咳咳！真强啊……”
　　震耳欲聋的巨响后烟尘散尽，躺在已经被砸出坑洞的水泥之间，山本真一郎看着战神般落地的悠嘴角溢出一抹鲜血。
　　“不过，已经太迟了，我从没妄想过击溃你啊，悠！野岛！！！”
　　“已经就位！”
　　“唉？”
　　“什么时候？”
　　担心悠做出干掉同学的恶行，古手川奈奈华和滨冈梓眼看战斗停歇，还没来得及上前查看就被身后的声音吓了一跳。
　　同时转头看去，一道如同火烈鸟般穿着皮衣傲然挺立的身影赫然映入眼帘。
　　“呵呵……呵喝哈哈！！！”
　　“悠！你什么时候产生，我们的目标是你的错觉了！来吧！看我吧！都来看我！”
　　从低着头的呢喃发展到仰天大笑，野岛元顶着嘴角扯到耳根的演艺表情拉开自己的羽毛披风，闪瞎人眼的黑色圣光随即喷薄而出。
　　待到光芒散去，被变态吸引住目光的围观群众终于看清了这货挂在衣服内侧的照片，几乎全是宫泽悠O体喝酒的场景。
　　其中有不少角度新奇到连滨冈梓和古手川奈奈华都没看过，禁忌知识不受控制地钻进了两人的脑袋里。
　　“从这个角度看，好宏伟啊……”
　　“野岛同学可以加个line吗？下次有这种好东西优先发给我们哦～”
　　“没问题没问题！能加上美丽小姐的line正是在下的荣幸！”
　　黑着脸目睹野岛讪笑着跟梓学姐互加了line，宫泽悠脸上的青筋在围观群众捂眼对小头的注目礼中鼓胀到极点。
　　“桀桀桀！怎么样，悠，社会性死亡的滋味如何？”
　　“……”
　　扭动僵硬的脖子发出咔吧声，宫泽悠沉默走到开了嘲讽的山本面，脸上绽放出核善的笑容。
　　“咕噜～悠，你想干什么！？”
　　隐隐有不好的预感，凭借人渣特有的超强生命力，山本真一郎咽了口口水转身尝试四驱逃跑。
　　然而下一秒，遮天蔽日的大手按在脑袋上，将他肥嘟嘟的身体一把控制在原地疯狂狗刨。
　　“两个混蛋！都给我去死吧！山本脊髓剑！”
　　海啸般的怒火倾斜而出，宫泽悠抓着山本的脑袋仰天长啸后瞬间消失，原地只留下速度太快从而在视觉中产生的残影。
　　至于他的本体……
　　将山本的身体轮出残影，堕天使野岛怎有力量抵挡来自筋肉神明的含怒一击，骚包的粉红色皮衣当场尽数崩断。
　　“噗啊！”
　　一口老血喷了出来，至此野岛也彻底沦为了宫泽悠的掌下囚徒。
　　“说！你们两个是从哪知道我也在这里的？”
　　“呵呵，以为我们会出卖同伴吗？不可能的！”
　　脑袋被人捏在手里眼看小命不保，然而即便如此，在生命与朋友之间，山本和野岛仍然选择露出悍不畏死的英雄本色！
　　如此有根性的出言，还真骗的不少围观群众以为这两个变态原来还是条汉子，只不过……
　　“没错！我绝不会告诉你是伊织和耕平出卖了你的行踪！死心吧！”
　　“……完全出卖了呢。”
　　说实话滨冈梓都有点为两个人渣感到羞耻，不过罪魁祸首是伊织和耕平这件事还真是完全不出人意料。
　　“原来如此，伊织吗？桀桀桀！梓学姐，奈奈华姐我先有事处理一下……”
　　发出桀桀桀的黑化笑声，宫泽悠带着刚到手的两把武器瞬间化成狂风消失在原地，赫然是要千里追凶的架势。
　　“……伊织，希望能活下来吧。”
　　“说的也是啊……”
　　滚滚烟尘不容置疑地远去，对此滨冈梓和古手川奈奈华露出为难的苦笑，只能对将死之人致以最衷心的祈祷。
　　第一卷 ： 


第一百八十章 让火 爾尹[～山伍> 奇氿刘叁貳焰！净化人渣吧！
　　“伊织，你有没有感觉到什么不好的预感？”
　　另一边祭典美食一条街上，今村耕平端着关东煮吃的正嗨，然而就在此时一股莫名的寒意突然涌上心头。
　　明明三伏天吃着热腾腾的美食，他却浑身打了个冷战，就像迎头被浇下了一盆冷水。
　　“嗯？什么不好的预感？没有啊？”
　　完全没在意耕平的第六感，北原伊织随意摆摆手将前者敷衍过去，随即又盯上了双人成行的-月-漪-*/标记*/两个女大。
　　身材虽然没有千纱完美，但贵在身边没有雄性存在的痕迹，搭讪成功率不低！
　　“呦～两位是自己来逛祭典的吗？这两天的天气还真热啊，我知道那边有卖冰的哦！”
　　“唉，这样啊？就是说，这种天气出来玩太遭罪了。”
　　“身上全是汗什么的……”
　　对于伊织的搭讪，女大二人组瞟了他一眼本来都不准备回应，毕竟学校里这样的发情男生真的太多了，每个都回应的话自己非得累死。
　　然而当视线转移到前者身后，某个黄毛映入眼帘时……
　　微笑着自然向帅哥走去，在北原伊织从自信到狰狞嫉妒的注视中，两个女大毫无意外围到了今村耕平身边。
　　“小哥请我们吃冰沙怎么样？真的好热呢～”
　　“嗯……”
　　苦着脸视线缓缓下移，说实话这种一开始就超热情凑过来的女人对今村耕平这个二次元来说很难应付。
　　但当刻意被拉起些许的衣领下，宏伟的东非大裂谷呼之欲出……
　　“哟西！一库索！”
　　“太好了～！”
　　“谢谢黄毛迩〴意〉傘 鷗妻⒐柳彡⒉小哥喽，你叫什么名字啊，家住哪里的？”
　　“这家伙……”
　　虎牙突出，脸上的青筋从脖子一路蔓延到眼周，北原伊织看着被女人簇拥到找不着北的耕平，绝望地发现自己变成了被无视的那个。
　　没办法，毕竟以普遍理性而言，耕平这只二次元黄毛的颜值确实在他之傘逝零⑦迩（二） ｛）⑷玐IV，曰=易上！
　　再加上昨晚饮酒时，这家伙最后一条拉拉子泳裤被爱菜彻底摧毁，去掉了二次元他可不就只剩下黄毛了吗！
　　而黄毛牛个什么东西，简直再正常不过了不是吗……
　　“个鬼啊！！！”
　　从隔壁大力士摊位拾来大铁锤，北原伊织眼冒着凶光闪现到耕平身后准备请这人渣欣赏一下星空。
　　这1零亿弃死午⑼死揪⒏个世界上只有自己牛别人，没有别人牛自己！
　　西内！！！
　　“啊！那边有A微明星唉！”
　　“纳尼！？”
　　飞跃在空中，伊织大仇得报的笑容愈加嚣张。
　　然而锤子还没接触到耕平的后脑，他随即听到人群中传来一声惊呼。
　　顾不得清除耕平这个人间之屑，以超级英雄的帅气姿势强行单膝落地，他立刻伸长脖子左右疯狂环视。
　　反正牛头人黄毛就在那里，怎么样都不会跑。
　　想什么时候制裁只需要趁其不备一棒子敲晕，丢到铁皮桶里用水泥灌注全身，最后丢进海里就万事大吉。
　　但A微明星可不一样，这种级别的明星现场要是错过了恐怕要后悔一辈子……
　　“亚达！不好意思看错了，那边的好像其实是有名的声优来着！”
　　“什么！？”
　　瞳孔瞬间缩成一针尖，今村耕平没有丝毫犹豫在女大的豆豆眼中华丽将其抛弃。
　　三两下爬上高处，他疯狂左右扭头，想找到声优哪怕一角背影都好，可惜的是根本就没有！
　　人挤人的祭典根本没有半点出现了名人的迹象，与之相反的，一只筋肉大肌霸在瘦小枯干的围观群众间格外显眼——
　　“咦！！！”
　　“找到你了！”
　　将已经没有了生命迹象的伊织丢在地上，宫泽悠抬头朝路灯上的黄毛倭黑猩猩露出残忍的微笑。
　　要说这两个家伙真是特点鲜明，稍微一诈就全部自己跑出来了，都省得自己犯愁如何在人海中大海捞针。
　　所以……
　　“晚上好，耕平……”
　　“桥豆麻袋！我可以解释的！”
　　児① ⒊⒌器鸠 VI伞鸸越＋仪。　　“紧接着是——撒有哪啦！”
　　闪现到二次元黄毛面前，宫泽悠选择直接扣掉对方的投降键。
　　半秒钟后，前者的尸体终于翻着白眼在山本脊髓剑的淫威下无力地重重落到地上，溅起不少烟尘。
　　“呃……”
　　全程围观了，黄毛·从牛头人到死人的全过程。
　　女大二人组集体石化，不想呆在这里却又不敢拔腿就跑，害怕伤害到凶手的自尊心让她们两个无辜群众惨遭魔爪！
　　好在宫泽悠此时理智尚存，将新猎获的人渣和山本一起扛在肩上，他朝被吓到的美少女露出了自认为温柔的笑容。
　　“别担心！只是在演电影而已哦！”
　　“是，是！只是在演电影而已！我们没看到你的脸！”
　　“原谅我们吧！哦内盖！”
　　瞬间拜服在大肌霸的淫威之下，少女的眼泪一下就飙了出来怎么都止不住。
　　没办法，实在是太可怕了——黑白倒转的瞳孔再加上解放产生的暴起青筋，宫泽悠在她们眼里完全就是内裤暴徒！
　　这种家伙说主职业不是隐藏在社会中的杀手，她们直接两个倒立喝酒！
　　“唔……虽然感觉误会加深了，不过不可以报警哦～”
　　“我们懂规矩！请不要趁我们落单走夜路的时候从小巷子里冲出来！”
　　“没错！如果逃跑资金匮乏的话我们愿意奉上薄礼！”
　　“……”
　　好熟悉的表现，眉头深深皱起，宫泽悠的记忆回溯到刚被变成大肌霸血脉觉醒的时候，当时他是怎么解决问题的来着……
　　“哟西！放你们一马！心怀感激地念一辈子吧！”
　　“阿里嘎多！您的大恩大德没齿难忘！”
　　“我们会立长生牌位日夜供奉的！”
　　得到了饶命的承诺两个少女起身扭头就跑，饱满的大腿生生挥出残影，这是她们体侧都没能跑出的速度！
　　“啊～真是一如既往地有效呢！”
　　熟悉的感觉又回来了！这种大肌霸对凡人的压迫力。
　　自从加入Pab部之后，宫泽悠对阵的都是伊织、山本这种硬骨头人渣，生命力比小强还顽强自然对筋肉没有敬畏之心。
　　不过既然解决了美少女，那剩下的就只有……
　　“呜……II盈⑶屋（　＋〞=七（）久镏衫陾”
　　十分钟后，后脑的痛感让脑袋晕晕乎乎，但抗击打能力极强的伊织还是最先幽幽转醒。
　　此时他只记得自己昏迷前好像在找A微明星，然后一道裹挟着人渣气息的恶风就突袭了他的背身，剩下就什么都不清楚了。
　　“耕，耕平……呜啊！我为什么被绑着啊！”
　　眯缝着眼睛向旁边看去，北原伊织伸手想揉两下生疼的后脑，可抬手却发现自己居然被以龟甲束绑成了奇怪的毛毛虫！
　　不仅如此，在他身边还有同样被羞耻捆绑，翻着白眼不省人事的耕平。
　　吐着舌头嘴角留有血迹的山本，以及衣衫不整，只剩下少许皮衣包裹重要部位整个人表情high到不行的变态野岛。
　　“这……这是怎么回事！”
　　“哦～已经醒了吗伊织，果然还是你这家伙更抗击打呢！”
　　“悠！”
　　看着眼前搬着木柴往自己脚下堆，不时还很辛苦擦汗露出劳动人民朴实笑容的宫泽悠，伊织的冷汗唰的一下浸满后背！
　　努力抬头朝上看去，他这才发现自己原来是被绑在了高耸的大型木质结构上。
　　而不出意外的话，这座临时举起来的祭典里，只有一个地点符合以上构想……
　　“咕噜！悠，有话好好说，哪怕动用武力也是可以的啊！”
　　“嘛嘛～在伊织心里我居然是会随便动粗的人吗？真是伤心，不过这次就放心吧！我绝对不会伤你们一根毫毛的！”
　　“就算你这么说……”
　　眼角微抽两下，北原伊织爆发出夹杂着惊恐的尖锐月/漪-陕罒冥祁洱⑵俬⒏罒爆鸣：“但人被火烧是真会死的！亚美咯！”
　　“无路赛！人被打也会死，你们这群家伙不照样活得十分坚挺吗！”
　　露出狰狞的笑容，宫泽悠面对眼前高达四五米的篝火晚会木质框架手痒不止。
　　众所周知蟑螂这种生物，简单用拖鞋拍击是很难搞死的，不过如果直接一把火烧掉只要还是碳基生物就得麻爪。
　　相信生命力和蟑螂相当的人渣，面对火焰的净化也一定会为霓虹建设文明友好城市出一份力吧！
　　第一卷 ： 


第一百八十一章 生命之水和人渣BBQ更配哦！
　　“呀咩喽！是谁都好！快救救我啊！”
　　“桀桀桀！居然教唆山本那家伙来妨碍我，乖！下面可好了，魅魔就喜欢七分熟的小年轻！”
　　“放屁！成熟跟成熟是有区别的啊你这家伙！”
　　“嗯……”
　　长长的睫毛颤抖两下，在嘈杂的吵闹中翻起白眼的黄毛终于找回了灵魂。
　　得益于未能找到声优的痛苦，今村耕平爬满整张脸的泪水为眼球起到了润滑作用，这才没让他在体验烤鸟之前，提前享受眼睛被强爆的爽感。
　　只不过比起眼前肉眼可见的危机，这点细节其实无需在意。
　　“嗯……什么情况！悠你要干什么，玩火是很危险的！”
　　“哦哈呦，耕平！”
　　眼睛里没什么高光地转过头，宫泽悠将手上的防风打火机在指尖转了两圈。
　　随着橙黄色的火苗化成一道滑动的光影，今村耕平的额头上瞬间流下大片冷汗，只要脑袋没问题的人都知道被点天灯是什么后果。
　　要是悠稍微手一滑，别说跟声优亲密互动这个最终梦想，他怕是连Galgame都玩不到了！
　　“呼——！”
　　撑起脖子长长吐出一口气，北原伊织趁着悠没关注自己这边，想吹灭打火机暂时解燃眉之急。
　　然而在他期待地注视下，本来就飘动的火苗仅仅颤动两下就重新窝在后者手里坚定燃烧着，完全没有一点熄灭的迹象。
　　“呵，阿美莉卡产Zippo防风打火机。”
　　冷笑一声，宫泽悠看向鼓着腮帮子不停尝试的伊织，脸上浮现出肉眼可见的仗势欺人。
　　“这可是我从老爹手里顺来的高级货，区区伊织想跟科技的力量作对还是太嫩了！”
　　“你这随手顺打火机的混蛋嚣张什么！赶紧给我人道主义毁灭啊！”
　　还是第一次感觉到富有的压迫感，北原伊织此时无比希望悠手里是普通的塑料打火机。
　　但可惜的是世界上没有如果，眼见宫泽悠作势要把打火机抛出直接炭烤蟑螂，他的嚣张只维持了一瞬间就立刻服软。
　　“等一下啊！这件事跟我和耕平没关系，完全是山本那家伙自己闻着味找过去的！！！”
　　“吼吼，抛弃挚友的家伙罪加一等！就从伊织脚下开始烧吧！”
　　“是真的！我们只不过是在神社遇到了山本而已，完全没有暴露悠大人的行踪啊！”
　　疯狂挣扎，北原伊织飙着泪左右蹬腿晃动身体，居然还真让他把流着口水昏迷的山本给弄醒了。
　　“山本！你这家伙一人做事一人当！不要连累我们啊！”
　　“唔……”
　　睁开眼睛用一秒就将局势理清，山本真一郎的眼中劈咔一声闪烁起睿智的光芒——“没错！就是这两个家伙通风报信的！”
　　“哟西！那么点火……”
　　“山本！你的担当在哪里！？”
　　黑着脸拒绝被人渣拉进作死的漩涡，事实上在长期同居下伊织已经形成了‘如何挑拨悠，而不至于被打死！’的雷达。
　　除非遇到像打断kiss这种突发事件，可能会被一套技能连成烂泥，否则他有十成把握活到死。
　　总而言之，给山本野岛这种人间之屑陪葬绝对不行！这样灵魂下地狱会被魅魔嘲笑的！
　　“喂！那边是怎么回事，这样不可以的！”
　　可能是动静实在闹得太大，火刑场这边的情况终于吸引来了祭典的负责人。
　　看着对方挥舞着手急忙跑过来，北原伊织的表情瞬间放松下来——终于得救了！
　　要说这世上还是好人比较多，像悠这样熟络前还比较矜持，熟络后就开始物理意义上杀熟的家伙只不过是个例而已。
　　“救命啊！我们被绑架了！”
　　“Help！！！”
　　“人家好害怕呀！”
　　“喂，野岛你这家伙稍微正常一点……”
　　无语地看向不知道什么时候已经醒来，皮衣破破烂烂表情羞涩的野岛，今村耕平感觉自己的眼睛受到了暴击伤害。
　　不过这都是无关痛痒的小事，只要有人来了悠铁定不会继续痛下杀手，自己可算是安全了。
　　“emmm……确实，这样不行呢……”
　　“废话！把人绑在火刑架上烧烤什么的，你难道是欧洲中世纪穿越过来的猎巫人吗！”
　　“不不不！我的意思是，这样根本烧不起来的说……”
　　用手托住下巴审视干巴巴的木柴，宫泽悠认真地摇了摇头解释道：“只有燃烧物，没有引燃物的话打火机根本点不起火的说！”
　　“！！！”
　　瞪大眼睛跟悠对视，北原伊织不敢相信这货居然还在盘算着怎么炭烤自己，不过这对眸子……
　　黑白倒转的眼球闪烁着黑夜般深邃的恶意，其中将生命付之一炬的冷血真到不能再真——
　　这家伙……不会是认真的吧！！！
　　“等下啊！你到底在干什么，把人绑在篝火上是很危险的！”
　　头疼到不行，神社大哥本来就因为小妹被万年处男气晕发愁，结果转头就接到举报说祭典里有恐怖大猩猩出没！！
　　然而不等挨个解决上述麻烦，他只不过是路过篝火晚会要用到的篝火，居然又发现有人在玩BBQ！
　　真是的，这届游客到底是怎么回事，素质有点过于低了吧！
　　“快把火机放下！在木柴边用明火是很危险……”
　　冲上去将打火机抢到手里，神社大哥刚想斥责对方，可当他看清被绑的人和气晕自己小妹的家伙有十一分的相像……
　　“确实啊，这样真是不好点火呢……阁下有什么建议吗？”
　　“我这边推荐使用酒精含量高达98%的生命之水，随身携带不仅可以解渴，这种时候更是引火的利器！”
　　“原来是这么解决的吗？太厉害了！”
　　和亲切的壮汉勾肩搭背，宫泽悠微笑着从包里拿出生命之水，依次浇在四个人渣最珍视的部位上。
　　“等下……你们两个是认真的吗？”
　　“桥豆！唯独那里不可以啊！”
　　“等！呀！！！”
　　凉飕飕的感觉从胯下直冲天灵盖，哀怨久绝的悲鸣乘着祭典热闹的上升气流直冲天际！
　　……
　　“最后还是没能直接烧掉啊，真是可惜……不过既然是神社大哥的请求也没办法了……”
　　十分钟后，五个人渣在街面上依次排开，凝结成实体的鬼见愁煞气就算是贞子来了都得退避三舍，火车头看了也得停车乖乖让路。
　　“切，这家神社到底是怎么回事，抽不到大吉就算了居然还谋害客人！”
　　“把巫女小姐气到心脏病犯了送进医务室的家伙，多少有点自觉好吗！”
　　“就是！人家差点都成帮凶了，快点反思一下山本！”
　　不屑地瞟了眼愤愤不平的山本，北原伊织的眼睛逐渐弯成半月眼。
　　毕竟要是没有这家伙，后面也不会出现狼狈为奸的剧情。
　　要不是祭典还要继续办下去，人家神社还指着祭典吃饭，神社大哥恐怕真就跟悠一起把自己这几个人一把火点了泄愤。
　　“所以，我们接下来去哪？喝啤酒还是参加篝火晚会？”
　　“我肯定是要去找奈奈华姐她们的！〽②〯I鏾巫〶漆＿IX⑥衤三⒉囷谁要跟你们这群单身狗浪费时间啊！”
　　“可恶！简直无法反驳……”
　　眼中流出不甘心的泪水，野岛元和山本真一郎凑到一起狂咬指甲无能狂怒。
　　说到底现在只有他们四个人，武器什么的也还不够健全，就算通力合作也肯定没法把悠这家伙留下。
　　“要不下次联合外校生一起吧，听说男大那边有人不爽悠老久了来着……”
　　“有道理……”
　　“你们两个家伙，教训看样子吃的还是不够足啊！”
　　眉头微抽两下，宫泽悠将拳头捏出咔吧地声音核善地发出了生命威胁。
　　说人笑话这种事至少要背着点人吧！这么光明正大是没把自己放在眼里吗？！
　　“嘛～那我们就不去篝火晚会了，毕竟找不到女伴……”
　　无奈抬了下手，北原伊织看了眼时间已经八点挂零，现在再去搭讪肯定没戏。
　　与其孤零零给人当气氛组背景板，自己还是识趣点主动退出更体面。
　　想到这里，他耳朵动了两下猛地听到什么动静，按照音色来判断好阅-s漪韭邻轳斯柳⒎捌爾W紦像是……爱菜在骂人？
　　“悠？”
　　“我也听到了，居然有人敢欺负我们Pab部的人吗？有点意思！”
　　“一库索！”
　　“这样的话我们也要帮忙！！！”
　　前嫌瞬间被摒弃到一边，五个人渣散发着生人退避的可怕气息瞬间转向，狞笑着走向声音传来的方向。
　　第一卷 ： 


第一百八十二章 人渣极道VS人渣Pab
　　“刚才千纱明明砸到了！为什么不算！老板你这不是耍赖吗！”
　　“都已经说过了，只有砸倒，从架子上面掉下来才行！不要在这里无理取闹了！”
　　“可是……”
　　红着脸不甘心地准备再冲一波，吉原爱菜身为Pab部为数不多的女将，对内虽然弱势，但对外的性子早就不像刚加入时一般唯唯诺诺。
　　然而她显然忽略了一点，那就是无论是悠还是伊织，文斗到最后一般情况下都要开启武斗。
　　从没参加过正规对线，只是在旁边摸鱼水经验的少女显然还涉世未深不懂人间险恶。
　　“老板……”
　　“好了！不继续玩的话就赶紧走！别挡着我做生意！”
　　摆出无所谓的态度直接背过身，砸娃娃店的青年店主显然已经耗尽耐心不想多说，挥挥手他旁边的混混朋友就默契地起身准备赶人。
　　反正祭典上做的基本是一锤子买卖，来玩过一次的游客下次百分之百不会再来，也不用担心口碑和回头客。
　　“小姐，不玩请不要影响别人，还有很多人在排队呢！”
　　“没错，不然就别怪我们不给er诌器VI〞〭⒐〫翼⒊⑧留脸面了！”
　　“呜……哪有这样的……”
　　目测敌人身高差一点一米八，别说跟悠比，连伊织只要肯动手都能轻松爆杀。
　　然而即便敌人弱小，索性的是我方战斗力同样不济，眼见两个大汉不善地朝自己走来，吉原爱菜的声音瞬间低了几度。
　　没办法，只有自己和千纱的话哪怕被推搡两下也够他们受的。
　　“……爱菜，我们走。”
　　抬手将爱菜护在身后，古手川千纱紧盯着逼进的街溜子，眼睛的警惕神色溢于言表。
　　倒不是她怕了这两只纯人渣，只不过跟他们这种人较劲哪怕赢了都得惹上一身骚气。
　　作为外地人被本地人上课打眼是难免的，谁能想到这家店居然黑到驱赶顾客的地步，还是下次注意……
　　“呦～小哥看上去想要玩一下呢！”
　　“正好我们的筋骨也被绑的很僵呢，大家一起锻炼一下身体怎么样啊？”
　　就在古手川千纱谨慎地步步后退准备跑路时，一道坚实的胸膛砰的一下撞上她的后脑。
　　还以为店主居然还有援军，少女-/约-/漪-/首*-发有一瞬间直接被吓成了惊悚的表情包。
　　然而当肩膀被人轻轻按住拉到身后，熟悉的声音瞬间重新将她的安全感槽直接充到爆炸。
　　“耕平？”
　　“爱菜也没关系，看样子没有动手动脚……”
　　将呆呆的爱菜从上到下认真打量一遍，泳装让前者的肌肤一览无余，今村耕平很快竖起大拇指给出了准确答复。
　　“这样啊，那就干脆直接恶心死吧！”
　　“不不不！还是下班回家的时候敲闷棍比较好，谁都不知道……”
　　“我这里有电击枪哦～！”
　　“哟西！干得好啊悠！”
　　眼看Pab部的卧龙凤雏和两个熟悉的人渣已经满脸堆笑分起了武器，吉原爱菜羞红着脸躲在千纱身后探出脑袋小声吐槽。
　　“正常人出来玩真的会带这种东西吗……”
　　“你在说什么啊爱菜，这些不都是很正常的日常用品吗？”
　　“就是就是，爱菜敏感肌也不是一天两天了……”
　　扛起镶嵌无数钢钉的棒球棍，宫泽悠轻松的笑着缓和爱菜紧张的心情，只不过这个形象怎么看都像是出门干架的极道。
　　“你，你们要干什么！使用武力是犯法的你们知道吗！”
　　“老大怎么办？他们人多！”
　　冷汗瞬间从额头滑下来，俗话说神鬼怕恶人，两个混混没有任何犹豫就屈服在了人渣组的淫威之下连滚带爬逃了回去。
　　对此开店的青年喉结上下挪动心里暗骂小弟无能，这种东西别说他们，自己也怕啊！
　　那两个女人有这种贵物朋友早说啊，自己直接把奖品送出去都没问题，但是现在……
　　“我，我警告你们不要乱来啊！我真的会报警的！”
　　惊恐，但还要强行装作镇定的样子。
　　没办法，要知道混混这种东西地域特征很突出，要是让别人知道他连自己的店都保不住他还要不要混了！
　　至于报警……只能说听听就好，像他们这样的混混报警对方没事自己恐怕要先被关个十几天解闷。
　　“吼吼～！没关系不要害怕，这些都只是防身的武器而已，我们绝对不会使用暴力的！”
　　“鬼才信啊！你身后那四个家伙已经开始冒黑烟了！”
　　“嗯……如你所见这是极其正常的现象，完全不是想要干掉什么人灌进汽油桶丢到海里的杀气哦！”
　　“……”
　　盯着山本和野岛一闪而逝，随即又回到原地，只不过手上多了水泥和汽油桶的身影，青年店主终于知道了什么叫做真正的bad man。
　　这群家伙，没弄死几个人身上养不出来这么强的杀气！
　　“好了，爱菜你说千纱砸到了，有留视频吗？”
　　“嗯！因为很新奇所以手机一直开着……”
　　吉原爱菜急忙从紧紧攥着，已经粘上了手汗的手机里调出录像，今村耕平毫不嫌弃拿过来放大鼻尖凑到屏幕上仔细观摩五分钟后。
　　“毫无疑问，沙包砸在了牌子上是不争的事实呢！”
　　“哟西直接埋掉吧！”
　　“等下山本，我们可不是极道，要给对方争辩的机会啊。”
　　核善地微笑着走到已经瑟瑟发抖的店主面前，宫泽悠弯下腰用黑白倒转，布满血丝的眼睛一字一顿地问道：“就是这样，你有什么想说的吗？”
　　“咳，唔……无论你们怎么问都是一句话，牌子没倒就是没砸到！”
　　咬着牙死顶，如果现在来的是宫泽由奈，哪怕不开解放只用气势就能把混混店主压得纳头便拜。
　　虽然很可惜宫泽悠并没有那种黑道杀气，但他本来就没想着人身威胁，所以问题不大。
　　“哦！真是很有道理呢，小哥没在机关上做手脚吧？”
　　“没有！绝对没有！肯定是视频有误差之类的看错了……”
　　换成其他人敢质疑自己店是黑店，混混老板早就直接打过去了，只可惜面前气势十足的小巨人让他完全没有这种勇气。
　　混混是这样的，从始至终都将欺软怕硬贯彻到骨髓里，所谓极道精神这种东西怕是昭和时期的老古董了吧。
　　“呀，原来是这样啊，正好老板我手痒想来一把呢……”
　　从钱包里排出五百日元，宫泽悠拾起爱菜用过的沙包抛了两下，随后亲切地发出了死亡威胁，“要是让我们发现有手脚～”
　　“西内！！！”
　　“杀！”
　　指了下奇形怪状的剩下四个人，宫泽悠拍拍混混老板的肩膀宽慰道：“那就是他们来招待你了！”
　　“咦！”
　　“好可怕！”
　　“就算怕也不要说出来啊！”
　　怒斥没用还净帮倒忙的小弟，混混老板狂跳的心脏逐渐放缓了一些——看样子这伙人至少还是讲道理的，这样就没问题了。
　　诚然自己的机器确实有问题，但只要不拆开看内部就绝对没人敢断言！
　　而这只魔鬼筋肉人虽然可怕，可看架势是要拿沙包来实验，这样一来哪怕他把胳膊抡断自己也能让牌子不倒。
　　“如果要测试的话就尽管来，我们家向来都是童叟无欺的！”
　　“嘶……老大，你有没有听过一件事……”
　　“嗯？什么？”
　　悄悄凑到混混老板旁边，街溜子哆哆嗦嗦开口解释道：“就是刚才街坊传出来的话，说是咱们这里来了个堪比变形金刚的黑猩猩，好多店的店长都被他牛走了！”
　　“……没关系！他们只不过是正规店铺而已！”
　　眼看宫泽悠活动着筋骨，傲人的肌肉在彩灯的照射下反射出橙色暖光，混混老板虽然嘴上这么说，心里却难免开始打鼓。
　　第一卷 ： 


第一百八十三章 山本的改邪归正之吻！
　　“刷拉——！”
　　夏风带起暖流吹过瑟瑟发抖的混混三人组，人渣的气息扑面而来甚至营造出了缺氧的环境，让呼吸都变得格外艰难。
　　“……”
　　不动声色扫了眼呈四角阵势将自己围住，摩拳擦掌调整武器状态的人渣组，混混老板瞳孔颤抖着将手伸进泳裤里。
　　就像鬼秤一样，他的机器内部采用了遥控触发装置配备了额外的金属挡板。
　　只要自己轻轻按下开关，位于移动牌子后的金属板就会伸出，届时哪怕是大罗神仙来了都没法用沙包把牌子打倒！
　　“喂！等下，你在干什么？！”
　　然而哪怕再谨慎，作为能跟悠搏命的人渣，伊织等人的动态视力不能说很好只能说冠绝。
　　混混老板刚把手伸进泳裤，下一秒今村耕平幽幽的声音就从他身后传来。
　　僵硬地转过头跟后者恐怖的眼神对视，混混老板咬着牙做出比哭还难看的笑容，脑袋里飞速运转最后一咬牙。
　　“……我，我在调整弹道！”
　　“哦！真是很正当的理由呢！”
　　“没错，认可！”
　　“调整弹道就不奇怪了……”
　　这群家伙……
　　眼睛变成半月眼无语地看向格外感同身受的人渣们，古手川千纱眼见围过来的人越来越多，丢脸到直接把脸埋进了胸里。
　　至于爱菜，虽然她也有这个心，不过奈何实在没有实力只能捂住脸将头转过去假装不相干——
　　太丢人了，就算男生真的很容易卡到至少也得矜持点啊，直接说出来什么的现场那么多外人可都在看着呢！
　　“……”
　　虽然已经知道这群家伙可能是笨蛋，但混混老板还是第一次遇见如此无耻的人渣。
　　要知道自己仅仅是小声说出这个羞耻的理由，就已经是生而为人的极限，可几个家伙却能面不改色地表示认同，真是活久见！
　　不过这样也好！
　　手指缓缓挪到控制器上将奇怪小按钮一按，细微的咔哒声透过人声传进耳朵，随之带来的是格外的心安。
　　“喂！请尽管测试吧，我们店向来童叟无欺，一定是有什么误会！”
　　“唔，放心吧，我们Pab部向来实事求是从不欺凌弱小。”
　　耳朵稍微动了两下，宫泽悠嘴角勾勒出象征嘲讽的弧度。
　　看了眼有恃无恐的店老板，他握紧手心里的沙包淡定地开口道：“那我要扔喽！1、2～”
　　画风瞬间变得有棱有角，在三脱口而出之前，惊人的伟力从荒木纹满满的腰身开始一路顺着手臂传导进沙包里。
　　“呜——！”
　　空气与超速飞行的布料摩擦进而在空间上扭曲出肉眼可见的褶皱，气浪掀开浮尘，在暖橙灯光的丁达尔效应上撕出一道裂纹。
　　只不过这一下的准头似乎有些偏差，不仅没有冲着靶子去，反而越过小店直接闯进了隔壁‘大力士’的摊位。
　　“砰！！！”
　　“叮！”
　　前一声是沙包轰在金属台面上的闷响，后一声则是测力计撞针到顶发出的清脆铜铃声。
　　“3！呜啊，准头似乎有点差呢，真是可惜……”
　　在外观群众目瞪口呆的呆滞中，宫泽悠口中缓缓将最后的倒数吐出。
　　看着这只人形高达的谦虚，混混老板感觉自己的手脚从指尖开始变得麻木，而且这种感觉还在不断向躯干蔓延。
　　通常来讲学界一般将这种情况称为——后怕！！！
　　“咕噜……这怎么可能，那家店我记得也做过手脚用锤子都砸不到顶的吧！”
　　“是威胁吧！这绝对是威胁吧！这种力道要是砸在人身上……”
　　脑袋里率先浮现出青一块紫一块的画面，街溜子很快摇头将这种妄想抹除，随后自己变成东一块西一块的场景立刻补位。
　　会死！绝对会死的！从这家伙手里丢出来的东西比起沙包更像是子弹。
　　要是被擦到，恐怕来的不是救护车，而是火葬场啊！
　　“别……别害怕！没关系的，现在是法治社会。”
　　“但我们可是混混啊……”
　　“混混怎么了！混混也是合法公民，也拿一样的身份证件！”
　　事实上已经快要尿出来了，混混老板两腿打着哆嗦强行硬撑，但眼角已经溢出了些许水花。
　　“嘛～下次，可不会打偏了！3、2、1～！走你！”
　　“呜啊！！！对不起！”
　　随着背后的三声不留情面的倒数，一切尊严全部被抛进垃圾桶里，人类对武力的恐惧瞬间充斥大脑迫使混混老板几乎本能做出了反应。
　　“……直接跪了呢。”
　　“毕竟是悠，而且这波貌似还是全新形态，感觉战力又上升了一个档次不止。”
　　耸耸肩，北原伊织走到一片狼藉的摊位里检查了下靶子，发现虽然上面的木质靶心已经被打碎了，但杆子却仍然傲然挺立着。
　　这能说不出所料，要知道他们几个虽然成绩差点，但好歹也是工科院出来的理工狗。
　　刚开始咔哒的机械声传出来时，这台机器有没有毛病就已经一目了然了，现在也只不过是给围观群众个交代而已。
　　“哦呀～好像还真的没有打倒呢，真是抱歉误会你了～”
　　“私密马赛！请原谅我这一次，以后再也不敢了！”
　　从裤腰里抽出随身携带的蝴蝶刀，混混老板被吓到涕泗横流地抬头大喊道：“规矩我都懂！招惹了大人是在下不长眼，这根小拇指就赔给诸位了！”
　　“不可以啊！！！”
　　尖叫一声冲过来一包甩在前者头上，吉原爱菜气愤地跺着脚骂道：“你这人到底怎么回事！脑袋有毛病吗！这种事也太危险了！”
　　“但是……”
　　“哼！千纱我们走！”
　　呆愣愣地看着爱菜脑袋顶着井号离开的背影，混混老板整个人僵在原地，一种莫名的不是滋味涌上鼻腔。
　　明明是他先看人家小姑娘好欺负动了手脚，最后居然还被关心和原谅了吗……
　　自己可真不是个东西！
　　“呜啊，爱菜生气了，走了走了，山本剩下的交给你们了……”
　　“给他们留下点心理阴影就好了，我们先去哄一下。”
　　“没问题！”
　　“交给我们吧。”
　　面目嫉妒到扭曲地挥手送走追过去安慰女生的混蛋，山本真一郎和野岛元无奈地叹了口气，早知道Pab部有美女当初就加Pab部了。
　　无论如何下次的脏活必须让这两个家伙顶上，就算自己专业对口也不能往死里用啊！
　　“emmm……你们三个稍微忍一下，这件事就算过去了。”
　　看着不断被变态狞笑着贴贴的惊恐三人组，宫泽亿旗遛亦衤三二｛#倭久迩悠良心发现稍微提醒了一嘴，省得他们心理承受能力不足精神崩溃掉。
　　“秘技·堕天使的污染！”
　　“清纯男大的诱惑！”
　　“呀！杀了我！杀了我啊！”
　　“妈妈！！！”
　　“……”
　　惨不忍睹啊惨不忍睹，如果说极道切手指是肉体上的惩罚，跟野岛他们接触完全就是精神暴击！
　　“悠！原来你在这里啊，刚才爱菜说遇到麻烦……”
　　地上三坨口吐白沫的人形生物已经无声地说明了一切，古手川奈奈华有些于心不忍地拆开湿巾放在地上，随即立刻移开了视线。
　　“嘛，看样子已经解决了，一起去篝火那边吧，舞会马上就要开始喽～”
　　“嗯——！悠桑要跟两个大美女去跳舞吗？”
　　“杀掉！”
　　随着梓学姐笑嘻嘻的一句话，宫泽悠瞬间感觉背后有两道恐怖的视线盯上了自己，不过……
　　“好啊～一起去吧梓学姐，奈奈华姐。”
　　牵起女朋友的手，给两条单身的丧家之犬留下一道妙不可言的余光，宫泽悠毫不犹豫选择抛弃前者享受生！
　　……
　　十分钟后，从脸上盖着湿巾的尸体状态略微回神，混混老板回忆着承受的屈辱，眼角有泪水不由自主滑落到地上。
　　“老大……我们，不想继续混了，欺负好人的感觉好差，被人欺负的感觉好差！”
　　“我也……”
　　“嗯！从今以后我们就隐退！堂堂正正开店做人！”
　　将手臂压在脸上，山本的热吻和爱菜的关切不断在脑袋里回荡，半晌混混老板终于给出了最后的回应。
　　山本……真是个罪孽深重的男人啊！
　　第一卷 ： 


第一百八十四章 今夜三人无人入眠
　　“所以最后，你们两个还是来参加篝火晚会了……”
　　“嘛，不知道为什么千纱突然答应当舞伴，我也不好拒绝啦～”
　　“爱菜也一样……”
　　看着把鸡腿塞进嘴里疯狂进食的伊织，宫泽悠没好气地甩过去一包卫生纸提醒道：“都要上场了就别吃了，满手油不怕千纱用嫌弃的眼神杀死你？”
　　“说实话其实已经习惯了，这么久没被看还有点不适应来着！”
　　“呜啊～完全是受虐狂呢。”
　　话是这么说，北原伊织最后还是屁颠屁颠找地方洗手去了。
　　凝视已经升起的篝火，今村耕平余光观察了爱菜好一阵，这才没话找话般问道：“悠，待会跳舞的时候你怎么办？把自己劈成两截？”
　　“关于这个问题……”
　　神色瞬间严肃起来，众所周知世界上要么是单人舞，要么是双人舞，总而言之绝对没有三个人一起这种选项。
　　对此宫泽悠其实思考了很久，而最后的结果是……
　　从内裤里掏出手机，他露出雪白到反光的牙齿炫耀道：“我找了朋友帮忙，总算是连夜帮我赶出了能兼顾奈奈华姐和梓学姐的舞蹈哦！”
　　……
　　“呜啊……”
　　与此同时，远在东京的辉夜家别墅，早坂爱眼睛里没什么高光地将自己全身泡在洗澡水中自闭。
　　宫泽家的那个混蛋，居然紧急找她要什么……三个人可以一起跳的舞！
　　这种违背社会公序良俗的东西，自己可是拜托了不知道多少人才搞来，下次必须让这家伙补偿回来……
　　“早！坂！啊！！！”
　　咚咚咚地脚步声传来，四宫辉夜只穿着睡衣刷拉一声拉开大浴场的玻璃门悲鸣道：“会长的空间，我根本登录不了啊！”
　　“哈？”
　　眼睛都被气成一大一小，早坂爱只来得及拽上一条浴巾就被强行拖走。
　　……
　　“总而言之，耕平的事情自己去解决吧，我这里已经够忙了，爱莫能助！”
　　“……”
　　耳边回响着悠的最后一句话，今村耕平感觉自己的脑袋没缘由地要炸掉了。
　　只不过是爱菜为了感谢自己一起跳个舞而已，说到底也没什么好在意的嘛！区区妆尸兽……
　　“耕平，一起去跳舞吧？”
　　看着朝自己走来的少女，今村耕平还是平生以来第一次真正因为女人陷入烦恼。
　　但再怎么犯愁也没用，虽然现在的情况比较复杂，但只要爱菜开心就好了，未来发生的事情就交给时间去定夺吧！
　　“嗯！”
　　“洗好了，洗好了～”
　　擦着手从卫生间跑回来，北原伊织远远就看见刚才一起喝酒的地方此时已经空了，只剩下千纱一人仰望夜空不知道在想什么。
　　“怎么了千纱，悠和耕平呢？”
　　“托你的福，大家都已经开始狂欢了……”
　　撑着下巴，古手川千纱无奈叹了口气，亮晶晶的眼睛里全是游走在人群中的姐姐、梓前辈和爱菜。
　　在月光下的舞蹈吗？虽然还是比不上潜水，但真的很戳少女的芳心，超令人向往的！
　　如果没有时间观念超差，还嘻嘻哈哈的笨蛋舞伴的话！
　　“一起吧，只有这一次机会哦！小心不要踩到脚～”
　　“哟西！开干吧！”
　　“怎么说得好像上工一样……”
　　伊织和千纱都不会什么舞蹈，所谓的双人舞看起来也就像是胡乱的手舞足蹈而已，但气氛已经到这里了舞步如何其实并不重要。
　　“大家！！！”
　　站在隔不了多远的高台上，即便被气晕过去现在心脏都有点不舒服，巫女小姐还是打起精神穿上了繁琐的服饰祈福道：“感谢诸位亲临樱火祭，愿神樱大人祝愿起舞的情侣携手白头！”
　　“嗯？”X2
　　除了宫泽悠这一组外，围着篝火的剩余Pab部四人全部僵在原地，随即难以置信地扭头看向高台。
　　此时巫女小姐已经拖来冰封的麻袋，将里面几个月前收集到的晚樱分批次洒落。
　　火焰灼烧含水量很足的花瓣并不会引发安全问题，相反，漫天飞舞的樱花红哪怕是瞎子都能感觉到气氛似乎有点……浪漫？
　　“桥豆麻袋！”
　　“虽然这家破神社确实说测桃花运比较准……”
　　“但没想到会有这种安排对吧？”
　　暂时脱离梓学姐和奈奈华姐，宫泽悠搂住两个蠢货的肩膀，脸上缺德的笑容愈加猖狂。
　　“等下！你这家伙的口气！”
　　“你早就知道了？”
　　“所以说出来旅游之前要做好攻略，我可是看人家说这里的篝火晚会，跳过舞的情侣都会永远——在一起的呦～！”
　　缺了大德的宫泽悠发出桀桀桀的可怕笑声跑回去找女朋友了，原地只剩下四个瞳孔放大，看样子已经走了有一会的Pab部成员。
　　“永远……”
　　“在一起……”
　　眼中满是恐惧地同步抬起头，古手川千纱和吉原爱菜同时发出尖锐爆鸣：“悠，你这混蛋啊！！！”
　　“嗯？似乎有人在夸我帅？”
　　事成抚衣去，深藏功与名，宫泽悠感觉日行一善就是好，下次还敢！
　　……
　　当晚，因为明天早上就有飞机，Pab部并没有在祭典玩到最后。
　　来到已经提前订好的酒店，伊织耕平和千纱他们都行尸走肉般找到房间倒头就睡，显然是心理创伤还需要时间治愈。
　　至于宫泽悠的房间里……
　　“等一下梓，这件衣服不是上次……”
　　“不可以！至少你先我后……”
　　“一起绝对达咩！呜呜呜……就算你这么说……”
　　羞耻地看向滨冈梓拿到面前的布料，古手川奈奈华随即瞥了眼传出水声的卫生间，只得轻声悲鸣着在清醒状态下将其套在身上。
　　“呼哈～舒服了，大热天在篝火旁边跳舞可真是苦差事呢～”
　　擦着头发推门而出，宫泽悠的视线陡然陷入一片黑暗，借着卫生间的昏黄灯光他只能勉强看清房间里的两道轮廓。
　　“梓学姐，怎么还把灯关上了，我开……”
　　“不要开！！！”
　　手停在半空中，听着耳边明显带点颤音的音色，宫泽悠疑惑地看向黑暗中靠外的人影，看欧派和长发绝对是奈奈华姐没错。
　　“那个，奈奈华姐？”
　　“悠～把卫生间的灯也关掉吧……”
　　“没问题是没问题……”
　　啪嗒一声之后，房间里陷入了绝对的黑暗，厚重的窗帘和地毯隔绝了门窗透光的任何可能。
　　尚不熟悉酒店地形，一片黑暗中宫泽悠只能摸黑朝床边走去，想搞清楚到底发生了什么。
　　只不过扶着床沿前进的手很快接触到坚韧的大片肌肤，而且……
　　“嘤——！”
　　无论怎么找都找不到半点布料的痕迹，凭借对奈奈华姐身材的了解，宫泽悠的大脑很快开始发力在黑暗中构造出了相应建模。
　　“奈奈华姐？”
　　“穿的是上次用过的比基尼……梓带来的，说是挺贵的放着不动可惜……”
　　“耶～”
　　在黑暗中晃晃剪刀手，哪怕是滨冈梓大大咧咧的性格，此时却还是感觉到一丝小怕。
　　“那个……要是喜欢的话请不要扯烂，毕竟我也挺喜欢的～”
　　“梓非要说一起，本来我想着回去再说……”
　　“梓学姐……”
　　声音低沉，宫泽悠打断古手川奈奈华手忙脚乱的解释，在黑暗中精准按住了滨冈梓的肩膀。
　　“怎，怎么了，难道说悠喜欢一个一个来？”
　　“不！唯独这个时候，唯独这个时候！！！”
　　眼泪冲出眼眶，宫泽悠感动到声音哽咽地大声感谢道：“我才真正觉得您真悦/怡（一）0#鳍疤俬奇罒屋陆是有恩于我啊！！！”
　　“嗯～那悠就是很满意喽？”
　　虽然男友一如既往的抽象，但滨冈梓狂跳地心脏还是慢慢稳定下来，小恶魔的性格也重新占领高地。
　　“既然这样，接下来就交给你了，要加油哦！”
　　挑起前者的下巴，她下一秒就遭到了突然袭击，对此古手川奈奈华自然不可能坐看挚友受难，很快战局就变得格外难舍难分起来。
　　今夜三人无人入眠！
　　第一卷 ： 


第一百八十五章 欢迎来到大人的世界！小鬼！
　　“唔咦咦咦——”
　　“一辈子，在一起……”
　　第二天飞机客舱里，古手川千纱和吉原爱菜仍然苦着一张脸，满头的黑线把两人光洁的额头全部遮住，愁闷之情溢于言表。
　　“我说千纱……”
　　“就算真的很嫌弃，也不至于到现在还这么在意吧？”
　　本来正在互相伤害，听到背后不太正常的小动静，北原伊织和今村耕平反向跪在飞机座椅上，探出个半个头无语吐槽。
　　是，被强行跟人渣绑定在一起什么的，听起来确实很像是诅咒。
　　但哪怕是垃圾也有自己的尊严，抛开事实不谈他们两个勉强应该也能算个好男人吧！
　　……大概？
　　“不，其实昨晚千纱已经想开了来着……”
　　勉强挤出微笑，吉原爱菜感觉自己好像给了男生太多压力，于是强行打起精神手忙脚乱地解释道：“毕竟只是神社而已，怎么可能百试百灵，对吧？”
　　“嗯！”
　　“这两句话还算中肯啊，爱菜！”
　　“不过吧……”
　　将千纱低落的小脑袋靠在自己肩膀上，吉原爱菜尬笑着话锋一转，随即又泼上了一盆冷水——“有些事叫宁可信其有，不可信其无不是吗？”
　　“而且还有活生生的例子在眼前……可怕！太可怕了……”
　　瞳孔地震，古手川千纱肩膀颤抖着眼泪已经涌上眼眶，吓得伊织和耕平惊恐到瞬间贴上前辈的座椅背面，以示这个美少女绝不是自己弄哭的！
　　“等，等下千纱，你别哭啊！活生生的例子难道是指悠他们吗？”
　　“但那三个人不是早就如胶似漆，关系好得不得了了吗！这跟神社根本没关系！不是吗！”
　　“确实是这样没错啦，不过……”
　　小心翼翼向后看了眼，眼睛刚接触到抱在一起酣睡的三个人，吉原爱菜就感觉有粉红泡泡冲进了自己的眼眶。
　　这种甜蜜，可恶，多看一眼就是心动的感觉！
　　“你们，没发现梓学姐和奈奈华姐今天有点不一样吗？”
　　“什么不一样，这三个人不是整天都这样吗？”
　　“确实！是很正常的亲密接触呢！”
　　满头问号，北原伊织歪着脑袋看了半天也没看出什么名堂。
　　要知道在Grand Blue时这些人可比现在还要过分，区区抱一下算什么，不顾旁人死活的隐藏kiss才是真正的杀招好吧！
　　那种，自以为藏得很好其实大家早就发现的甜蜜，自己早就吃出抗体了。
　　“才不对！！！”
　　这群男生，居然迟钝到这种地步吗！
　　眼看伊织和耕平完全不能共情，吉原爱菜张开小嘴却不好意思将心里话说出来，憋得小脸一片通红。
　　好在最后古手川千纱从自怨自艾的漩涡里挣脱出来，大喘气的同时直接道明了真相——
　　“姐姐和梓学姐，已经是大人了……”
　　“嗯？！”X2
　　成功收获两张震惊表情包，看向伊织和耕平难以置信的脸，古手川千纱沉默着点了点头表示就是他们心里想的那个大人。
　　“呜……好害羞！”
　　眼睛里瞬间蒙上水雾，吉原爱菜捂住脸在座位上扭成一条蛆虫。
　　挚友在自己眼皮子底下成长成大人，这种事情不知道为什么背德感好强，就像其中也有自己的一份功劳一样！
　　然而相比于祝福多于羞涩的前者，伊织和耕平的表现就不太体面了。
　　“桥豆麻袋，也就是说悠那家伙在我们隔壁Happy？！”
　　“而且还是一次性两个！爽到爆炸的那种！？Really！！！”
　　“别这么大声喊啊！不过看情况的话，确实是这样没错……”
　　昨天那家酒店隔音超棒，再加上自己深受打击睡得太早，要不然古手川千纱其实很想听墙角长长经验来着。
　　“但是！证据呢！凡事都要讲证据的吧！”
　　难以想象昨夜是怎样的欢愉，北原伊织难以相信悠居然会干出这种事。
　　而且三个人什么的，这是绝对高阶的玩法吧！第一次玩这么大以后会做到什么程度他都不敢想！
　　恐怕脑袋里稍微出现一点画面，就已经完全过不了审了！
　　“证据？这种东西不是很多吗？”
　　“唉？”
　　“比如梓学姐刚出门的时候就像被人打了肚子一样，后来两个人全程都在驾驶悠不是吗？”
　　紧盯着吉原爱菜伸出的手指，今村耕平很快陷入回忆。
　　没错！今天早上下楼退房的时候梓学姐确实老实了不少，迈步的步幅都不超过二十厘米，看起来就像大家闺秀一样。
　　而且自此之后，除了过安检，梓学姐和奈奈华姐全程都是坐在悠的肩膀上说悄悄话来着！
　　“但是……”
　　“而且退房的时候，我好像还听到‘床单单独付钱’这种话。”
　　“呃……”
　　实锤了！北原伊织已经找不出理由反驳了，这完全就是已经玩嗨了的表现。
　　而且买床单……
　　“呜呜呜……”
　　“伊织你怎么哭了！？”
　　“没什么，只不过是想到梓学姐和奈奈华姐这种好女孩居然被悠玷污，来自人性光辉的良心就在不断谴责我呢！”
　　“有这么严重吗？”
　　扣着脸颊，古手川千纱虽然对跟伊织白头偕老有点嫌弃，可对于姐姐的恋情此时可以说是双手支持。
　　因此对于伊织这种嫉妒到几乎发狂的心理，作为正常人她实在没法感同身受。
　　“嘛～悠已经是大人了，这也没办法，总不能直接让他失忆吧～！”
　　“是呢，不过已经享受过人间繁华的家伙，就算立马下地狱估计也会（二）玖 崎刘9衣3扒 硫面带笑容没错吧！”
　　咔哒一声解开安全带，北原伊织微笑着抬手想召唤棒球棍或者其他武器，然而可惜的是这里是飞机！
　　方圆百里内都没有可供被动拾取的武器！
　　而且……
　　“嗯……睡得好难受，航空公司是穷到连好一点的座椅都买不起了吗？”
　　“没办法，毕竟是飞短距离的机型。”
　　“悠不再休息会吗？”
　　迷迷糊糊将手伸到座位底下，伴随着柔软的手感，宫泽悠这才感觉灵魂被满足感渐渐充盈，整个人重新活了过来。
　　“嘤！”
　　“嘛～已经睡饱了，而且吃得也很饱呢！”
　　“讨厌死了～”
　　“……”
　　瞬间石化，看着刚醒就开始肆意向外挥撒青春荷尔蒙的三人组，伊织和耕平被感觉自己就像被风化的岩石一样卑微。
　　“姐姐！”
　　“嗯，怎么了小千纱？”
　　“拜托，请注意影响……”
　　严肃着小脸，古手川千纱被吹来的甜甜甘风搞得睁不开眼睛，无奈之下只得强行打断秀恩爱三人组。
　　“悠！跟我们来一趟……”
　　“放心，绝对不会背后偷袭你，然后把你扔下飞机的！”
　　“你们两个，这不是已经完全把心里话说出来了吗～”
　　嘴角浮现着温柔的微笑，宫泽悠慈爱地抬起手抚摸了一下伊织的脑袋，“真可爱啊～”
　　“咦——！因为精神得到满足，所以整个人都变得好说话起来了吗？”
　　捂着小嘴，这还是吉原爱菜第一次见如此正常的悠，如此亚撒西的风格换个异世界片场恐怕绝对是主角吧！
　　“这可能就是婚姻降低犯罪率的根本原因吧……”
　　目送伊织和耕平爆哭着把好说话的悠拖走，古手川千纱羞红着脸坐到姐姐旁边轻声问道：“那个，感觉怎么样，姐姐？”
　　“感觉怎么样？悠！你这家伙似乎有点嚣张啊，杀了你信不信！”
　　与此同时飞机厕所里，三个大男人将小小的隔间挤得水泄不通。
　　被伊织按倒在马桶上壁咚，宫泽悠始终保持着绝对温柔的眼神歪了下头，就连声音里也夹杂着幸福的味道。
　　“阿拉阿拉～这种事说出来你们也不懂呢……”
　　“纳尼！”
　　鼻子跟伊织贴在一起，看着对方怒火满膛的双眼，宫泽悠缓缓开口宽慰道：“乖！你们还小，这种美妙的事情还是不知道为好哦～”
　　“噗——！”
　　一口老血喷了出来，伊织和耕平流着血泪缓缓倒地，赫然是被扎穿心脏而亡。
　　“这种事，很美妙吗？”
　　咽了口口水，看着梓学姐幸福中略带挑逗的坏笑，吉原爱菜直接变身蒸汽机呜呜喷气——大人的世界，真是深奥呢！
　　第一卷 ： 


第一百八十六章 欧派成长的秘籍
　　“是这样的呢，我们SILVER MANGYM提供全阶段教学和饮食指导，只要跟紧步伐三个月，二十斤肯定是健健康康地减下去呢！”
　　“这样吗～？”
　　眼睛里泛着爱心，根本不胖的白领大姐姐其实根本不在意小奶狗精湛的话术，这种年轻帅气的美型才是她的目标呢！
　　“呐，小哥有卖一对一的指导课吗？姐姐可以买上整整一年哦～”
　　“啊哈哈哈，抱歉我还是新人呢，完全没到能单独教课的水平……”
　　“什么嘛，在我眼里小哥已经很专业了，那就先办半年的会员卡吧。”
　　“是！感谢您的惠顾！”
　　赶紧地叫来前台将人带走，宫泽悠脸上的笑容瞬间垮了下来，吐着舌头一屁股坐在地上疯狂大喘气。
　　“累，累死我了……”
　　“前辈！这已经是今天第三个办卡的了！好强！”
　　“没什么，SILVER MANGYM这么大的平台办卡的人多也很正常。”
　　吨吨吨将矿泉水塞进喉咙，面对课程教练小姐的星星眼，宫泽悠完全没有居功，反而将功劳全部推到大平台的供养上。
　　事实也确实如此，要是没有SILVER MANGYM的支持，换个小型健身房。
　　别说骗白领富婆办健身卡，他能靠这张脸从大街上多拉来几个体验课就不错了！
　　“不不不！这完全是前辈的功劳！早就听说鸣造先生和悠先生是店里的头牌，现在看果真是如此呢！”
　　“不是……头牌什么的，多少就有点过分了吧……”
　　“会吗？但能哐哐把富婆骗进来办卡，不叫头牌难道叫ya——”
　　“等下！”
　　感觉越描越黑了，宫泽悠双手比叉护在胸前，严正声明自己心有所属卖艺不卖身！
　　“你还差几个人开班？”
　　“两个！”
　　“哟西！那今天就把你的班先组起来，清水太太和西宫太太不对付……让山田太太顶上怎么样？”
　　想念Grand Blue的冰镇生命之水，但生活所迫宫泽悠只能继续被迫营业。
　　看着前辈掏出手机将太太们的情报和盘托出，教练小姐很认真地做起笔记疯狂点头：“没问题！我一定会努力的！不过前辈这么强，有女朋友了吗？”
　　“当然啦，不然你以为我为什么被迫营业……”
　　顶起半月眼看向哪壶不开提哪壶的小丫头，宫泽悠怀疑这妹子是把脑子练到八块腹肌里去了是吧，怎么这么会精准踩雷！
　　残酷的事实是，经过东京旅行和宫古岛之旅后，吃饭的费用不能报销加上狂买纪念品成功让他再次返贫。
　　再加上跟两个女友正式确定共度余生的关系，他现在急需一笔可观的财产来置办点定情信物。
　　不然自己也不至于重新沦落到SILVER MANGYM当头牌……金牌推销员！
　　“唉？这样啊，我还以为前辈会是那种女朋友随时换，而且还脚踏两条船的坏蛋呢……”
　　“喂喂，你这家伙，到底是天然呆还是怎么样，吐槽有点过于犀利了吧！”
　　心虚……虽然没有女友随时换，但确实脚踏两条船，宫泽悠感觉有被内涵到。
　　“呦！怎么样悠，还适应吗？”
　　抬着手走进健身室，街雄鸣造看着对单纯的教练小姐疯狂呲牙的宫泽悠，额头上冒出巨大的问号：“这是怎么了？”
　　“没什么，只不过被戳到了痛脚而已。”
　　摆摆手示意教练小姐别在这里气自己，宫泽悠叹了口气摊开手点头承认道：“不过实话实说，这种工作我貌似已经把经验刻进了DNA，做起来格外得心应手呢！”
　　“这样啊，那就没问题，谈了女朋友花钱的地方确实会比较多呢。”
　　拍拍悠的肩膀，街雄鸣造大笑着一时间甚至有些感慨。
　　毕竟是当初共患难的头牌，现在居然眼看冲着结婚的方向一路狂飙，真是不祝福不行啊！
　　“所以呢，你这家伙不会是单纯视察工作的吧？”
　　“当然不可能，我可是带来了好消息哦！关于一百万日元！”
　　摆出健美的姿势，街雄鸣造露出健康的微笑瞬间爆衣，夹在胸口的传单也随着气浪横着飞出被宫泽悠接在手里。
　　“全球性质的扳手腕大赛……奖金一百万？搞什么有点太寒酸了吧！”
　　“啊～抱歉，拿错了，那张是女子组这边才是男子组……”
　　“两百万……这也没好到哪里去吧？”
　　如果是全国性质的大赛这么点钱就罢了，但这可是全球！要知道SILVER MANGYM在世界范围内的影响力都不小。
　　相应的，参加比赛的对手估计也都是顶尖健身佬，相比之下奖金就显得有点势头不足了。
　　“没办法，毕竟这是SILVER MANGYM自己的比赛，跟皇樱那边没什么关系……”
　　“哟西我要参加！”
　　“明明之前还很嫌弃的说……”
　　阅-漪2⑦亻尔三霖泗⑼齐衫斯　无语地推门走进来，越是相处下来纱仓响越是能察觉到宫泽悠的本质就是个逗比，现在更是能充当合格的吐槽役。
　　不过比起悠欧尼酱……
　　“还有女子组的比赛吗？奖金好多，我要参加！”
　　“嗯？响也在为钱发愁吗？”
　　“其实也不算是啦，不过这两台呢健身伙食费大幅度上涨，小荷包已经快要撑不下去了～”
　　皱着小脸哭诉，众所周知健身这种事能量是非常重要的，如果跟不上体能消耗铁打的人也长不起来肌肉。
　　纱仓响不健身时每天就雷打不动早中晚三份碳水炸弹，外加时不时还得来点零食夜宵之类的填肚子，这才勉强能维持生活的样子。
　　健身之后更是一个顶俩，纱仓家甚至都开始考虑要不要单独给她分个餐桌。
　　毕竟响的父母已经很久没在餐桌上吃饱过了，继续这样下去他们的身体恐怕真的遭不住啊！
　　“啊～饮食啊，跟我最开始在SILVER MANGYM的时候想的一样呢。”
　　感同身受，身为发了工资后必须要吃顿好的奖励自己的选手，宫泽悠很能理解财富自由后想吃什么就吃什么的爽感。
　　不过！他现在已经蜕变了，区区肉体上的食量已经满足不了他，精神上的食量才更诱人啊！
　　“吸溜——！”
　　“等下，悠哥哥你的表情好奇怪，应该不是在想什么不好的事情吧？”
　　“不好！咳咳，总而言之看样子我们是通病苦相脸呢！”
　　虽然还是有点怀疑宫泽悠在想不好的事情，但纱仓响又不像爱菜那样，脑袋里已经被电视剧塞满了黄色废料。
　　稍稍纠结两秒，她瞬间就把刚才的口水抛到脑后，兴高采烈地举手问道：“那悠哥哥想买什么东西呢？新游戏机吗？”
　　“哼哼，我想要的东西可比游戏好玩得多！”
　　摆出‘我看你，完全是不懂哦！’的表情，宫泽悠伸出一根手指晃了晃自豪地继续道：“因为女朋友似乎对家庭影院很感兴趣，所以准备送一个给对方呢！”
　　“唉？”
　　“很帅对吧？”
　　“不！超重力！”
　　表情瞬间从憧憬变成冷淡，眼看宫泽悠还在自鸣得意，纱仓响顶着毫无高光的眼睛再次重复。
　　“没错！就是超——！重力！”
　　“唉？为什么？”
　　得意的表情瞬间僵在脸上，宫泽悠僵硬地转过头凝视纱仓响，眼神中满是思路被拦腰打断的茫然。
　　“呀，怎么说呢……”
　　苦恼地捏着下巴思考了半天，纱仓响感觉事实有点残酷，于是便将其他少女全部拉来将刚才的事情讲了一遍。
　　“啊……超重力呢。”
　　“确实，如果是我的话估计会坐立难安吧？”
　　“这绝对不可以哦，悠，完全是违反社交礼仪的行为呢！”
　　“呃……我想死一下……”
　　在立花里美送上致命一击后，宫泽悠直接抱着膝盖缩进墙角疯狂自闭，任凭前者怎么劝都不肯回应。
　　“嘛～其实有这份心意是很好的，不过悠哥哥似乎有点操之过急就是了……”
　　“操之过急？”
　　明明事情都已经做过，就差领证办酒席就可以直接住进一个房间，宫泽悠完全不明白为什么送个礼物就是操之过急。
　　女人一般不都是很喜欢这种浪漫的调调吗？
　　“嗯！如果是作为礼物的话，家庭影院套装实在过于贵重，所以会给女朋友很大的心理压力哦！”
　　“只要是还没结婚，送超过三千日元的礼物属于别有用心，这应该是常识吧？”
　　立花里美捂着脑袋闭眼摇头，心说这个小坏蛋果然是第一次交女朋友的新手，居然连基本礼仪都会忘记。
　　“提问！和女朋友出去吃饭应该怎么做？”
　　“按菜品A崎⑵厁陵丝咎齐；氵（四）越＋仪A！”
　　“正确吆澪^意SVI I师（ 五）韭逝氿”@坝！这不是还没笨到无可救药吗！”
　　长叹一口气，立花里美盯着宫泽悠的眼睛一字一顿地提醒道：“礼物！不能过于贵重，否则回礼的时候会让好女孩为难！懂？”
　　“原来如此……”
　　大脑处理器迅速跟进，宫泽悠盘腿坐在地上为难地问道：“不过那个影院套装确实很棒，我也很想用怎么办？”
　　“这个好办，你可以……”
　　奏流院朱美的话刚说到一半，宫泽悠突然听到手机在响铃，掏出来一看原来是梓学姐打来的。
　　“嘘——！怎么了梓学姐？”
　　捂上嘴全都凑了过来，SILVER MANGYM的少女们也很想听听甜甜的恋爱到底是什么样的，这是八卦的天性！
　　“呀，也没什么，就是爱菜想问你欧派揉完之后会不会变大一点……”
　　“噗！梓学姐你在说什么啊！”
　　“没关系啦，都是自己人，快点说感想怎么样呢？”
　　“……”
　　看了眼身边面红耳赤，灼热吐息把手机屏幕都弄花的SILVER MANGYM少女们，宫泽悠咽了口口水咬牙道：“可能，会成长一点吧，毕竟手感越来越好……”
　　“那就好！爱菜你听到了吗？”
　　“没有！！！我不要听到这种事情啊——！”
　　“嘟嘟……”
　　“……”
　　全场鸦雀无声，纱仓响看了眼自己的欧派，又对比了一下奏流院的……
　　以后不能趴着睡了……
　　第一卷 ： 


第一百八十七章 女子校园祭袭来！
　　“总而言之现在我们确定了，哪方面的刺激最能促使生长，诚然如此！”
　　“都已经说过了不要让我知道这种事情啊！！！”
　　跪在地上疯狂哀嚎，吉原爱菜才不想对前辈和悠的小游戏有任何见解，相比之下……
　　视线汇聚到奈奈华姐稍微一动就DuangDuang跳，压迫感十足的宏伟上，她小声蛐蛐道：“没有悠的时候不还是很大吗？”
　　“嘛！其实其他的刺激也是可以的，比如家族爱或者暗恋之类的……”
　　暗示感十足的挑了挑眉，顶着欢愉的猫猫嘴坏笑，滨冈梓双手不断做抓取状朝两个无知少女靠近。
　　“于是乎呢——”
　　“唉？”
　　“等下一梓学姐！”
　　……
　　“伊织——”
　　“怎么了？”
　　Grand Blue楼下，古手川登志夫撩开厨房的布帘，将一盘刚切好的生鱼片摆到了桌子上。
　　“麻烦，把这些拿上去吧。”
　　“……”
　　严肃地看着卖相很不错，但属实凉性太足的生鱼片，北原伊织大拇指抵着脑袋换了个姿势忧郁道：‘我倒是觉得，奈奈华姐现在不适合吃这种东西呢。’
　　“哈？怎么了？”
　　“咱就是说，身体本来就虚弱的情况下，再吃生鱼片可能会导致胃痛哦，而且对孩子也不好。”
　　“到底在说什么啊……”
　　豆豆眼疑惑地看向伊织，古手川登志夫摸了下后脑似乎想起了什么安慰道：“哦！你是说那件事啊，奈奈华已经跟我说了，没关系的。”
　　“没关系！这种临时起意很危险吧！”
　　“嘛，奈奈华那孩子说是没问题……”
　　坐到桌前自顾自地吃了起来，古手川登志夫眼神瞬间变得格外悠长，“不过看样子是时候该把家业传下去了，放心伊织，我会一碗水端平的！”
　　“桥豆麻袋，这股子女儿出嫁的氛围是怎么回事！”
　　拍桌而起，虽然已经接受了悠进入大人世界这个事实，但北原伊织怎么都没想到这货居然没瞒登志夫大叔。
　　而且看样子后者还很高兴，一副就算孩子立刻生出来也会帮忙带的样子。
　　这就是提前跟老丈人打好关系的好处吗，不愧是已经完全控制Grand Blue吃喝运营大权的悠呢！
　　“不过既然身子弱，再吃生鱼片也确实不合适……”
　　起身走回厨房，不到两分钟又端出来一锅冬瓜猪蹄汤，古手川登志夫摆出很靠谱的笑容自豪道：“身为老爹，这点我也考虑到了，所以把汤端上去就好了。”
　　“那个，奈奈华姐好像不缺营养来着，这种坐月子的餐点是不是有点过分？”
　　“唉？伊织你很麻烦呢……”
　　“算了……”
　　眼看登志夫大叔兴致这么高，北原伊织也不好继续Say No！只得端起汤锅走上楼拉开了千纱房间的门。
　　“打扰了——抱歉让一下，登志夫大叔的月子汤……”
　　“唔哦～已经不行了……呼～～～呼～～～”
　　“等下，力气不要那么大啊姐姐！”
　　……
　　很难相信自己的眼睛看到了什么——
　　爱菜捂着胸口像被玩完的药渣一样扔在床上，千纱则被前后夹击，满脸羞红地挺起颤抖的胸膛供梓学姐和奈奈华姐品鉴。
　　以上这些到底都是什么地狱绘图，自己走错房间了？
　　“咦！伊织不是你看到的……”
　　眼角溢出泪水，眼见伊织的画风变成抽象画，古手川千纱伸出手刚想解释下一秒就感觉有什么东西罩在了欧派上。
　　“所以说充足的空间也是成长的必要条件之一！”
　　“嗯嗯，我的眼光果然很棒，这件超级适合千纱呢！”
　　“……”
　　真是很漂亮的Bra呢，线条流畅材质看起来还是真丝的，穿起来的感觉肯定好极了……
　　个鬼啊！自己怎么可能知道真丝Bra穿起来是什么感觉！这种事去问女装过的悠才更合理吧！
　　保持着礼貌的微笑，北原伊织砰得一声把门砸上，随后目光惊恐、不顾千纱声嘶力竭的解释死死用后背将其顶住。
　　“喂？悠吗？快点回来啊！奈奈华姐和梓学姐好像因为欲求不满爆发了！”
　　“哈？”
　　SILVER MANGYM里，懵逼地将手机从耳边拿开，宫泽悠检查了一下号码没毛病就是伊织的啊。
　　“来不及解释了！”
　　听着耳边逐渐从拍门求饶转变成暴怒砸门的咆哮，北原伊织闭上眼遗憾道：“爱菜已经沦陷了，千纱准备包庇姐姐，忍受屈辱杀我灭口，这可能是最后的电话了……”
　　“emmm……你是不是误会了什么？”
　　“绝依龄｀＋霓〼⒏斯器⑷⑤陆越、；已〷对不可能，也许我没有兑现承诺也是诱因之一，总之羞耻的Bra绝对是千纱的杯型没错！”
　　“不不不！就算你这么说千纱的杯型我也搞不清啊。”
　　额头滑下一滴冷汗，虽然不知道Bra跟欲求不满发狂有什么联系，但宫泽悠还是立刻保证道：“别担心，我现在就回去救你！”
　　“快点！！！”
　　后背的震感陡然停止，北原伊织咽了口口水爬下从门缝往里看，确实已经没有人在门口徘徊了。
　　看来千纱也知道肉体不可能跟门作对，所以放弃了吧。
　　“呼——安全了～！”
　　“是吗？”
　　歪着脑袋拉开厕所门，古手川千纱浑身缠绕着黑气，紧绷的小臂肌肉上满根错节的青筋看得人害怕。
　　“等下，千纱！你是怎么……”
　　“当然是走窗户了。”
　　步步走来，古手川千纱在伊织快要哭出来的前一刻，狠狠将其压在身下威胁道：“刚才只是女孩子之间的玩笑，明白了吗？”
　　“但Bra……”
　　“哦呀，看样子伊织把事情记得很清楚呢～”
　　“不是！我忘了，我什么都不记得啊！！！”
　　……
　　“原来如此，只是在讨论丰胸的问题啊，伊织谎报军情罪加一等按律当斩！”
　　“喂，你这家伙眼睛不要的话可以捐给有需要的人，我都已经惨成什么样子了……”
　　“一码归一码嘛～”
　　实在不忍心看伊织被蹂躏出来的伤痕，宫泽悠心虚地将脑袋转向爱菜强行转移话题。
　　“话说回来，开了期盼已久的正常酒会，爱菜就算被揉了欧派有点失落也不至于还没缓过来吧？”
　　“才不对！只聊了欧派的酒会不就变成了男生宿舍夜谈了吗？”
　　“唔哦！真是无可反驳呢！”
　　皱眉思索了一下，宫泽悠赫然发现确实是这么回事。
　　不对！应该说比起还能扯点国际大事的男生宿舍夜谈，眼下的酒会还远远不够格呢！
　　“总而言之至少把恋爱的话题引出来，男生全部出去。”
　　“唉，还要开吗？等前辈来了直接开酒会呗。”
　　“什么时候改掉O体饮酒的臭毛病，什么时候再来教训我啊！”
　　眼看爱菜已经抄起挎包当成流星锤准备赶人，宫泽悠无奈揪起伊织的后领子哄小孩般开口：“好好好，那我们就先下去了，待会酒会记得要参加哦。”
　　“真是不合群呢爱菜……等下，这是什么？”
　　本来准备搭乘宫泽号车头走就走了，北原伊织话刚说到一半吧唧一下，音乐会入场券一样的东西狠狠糊在他脸上。
　　“【青海女子学园祭入场……】”
　　“达咩！这张券不是给你的！”
　　飙着泪扑上去把入场券抢回来，爱菜左看右看感觉哪里都不安全，干脆直接将其塞进了千纱的领口。
　　“千纱！快跑！青海大学的安全就交给你来守护了！”
　　“唉？！”
　　从欧派中间把入场券抽出来，古手川千纱很想说润滑油只是无可奈何，自己本身其实没有四次元欧派的设定。
　　不过这个时候管不了这么多了，毕竟伊织……
　　“咦！耕平你什么时候来的！”
　　“入场券出现的一刹那，在下就收到感知了呢！”
　　看向房间里最可能对自己发动袭击的敌人，千纱这才惊悚地发现耕平居然也不知道什么时候出现了！
　　面对眼神里满是对入场券渴望的野兽，弱小的千纱只能躲到了梓学姐身后。
　　“救命！梓学姐！”
　　“我知道了～现在毕竟还是爱菜的女子酒会，所以悠？”
　　“是是是！我马上照办～不过入场券？”
　　提起两只无脑巨人的后颈，宫泽悠其实也对入场券挺感兴趣的，纯粹女子大学的校园祭他还真没去过。
　　“很遗憾～”
　　吐出舌头，滨冈梓心虚的扭头吹起口哨，“奈奈华说没时间去，我就把票送光了呢～”
　　“我的也是！”
　　有样学样立刻补充，吉原爱菜瞬间感觉身上灼热到恨不得一口把她吃掉的视线感减少大半。
　　相应的，古手川千纱鸡皮疙瘩直接起了一身，恐怕被尾随人渣盯上的感觉也不过如此了！
　　“听到了吗，悠！这可是最后一张入场券了，刚才我看到一张券可是足足能带四个人入场！”
　　“抢了千纱！我们三个人就都能去女子大学的校园祭哦！”
　　“虽然听起来很令人心动的样子……”
　　才没有那么容易动摇，而且宫泽悠就算想去也不可能摆出伊织这样渴望的姿态，毕竟女朋友可是都看着呢！
　　“不过今天暂且休战吧，酒会的前辈可都在等着咱们呢！”
　　“切，只能明天下跪请求了吗？”
　　“既然是酒会就没办法了，到时候干脆再加上抽泣特效。”
　　“……”
　　看着不再反抗，乖乖被悠扛走的两个人渣，吉原爱菜颇为意外地瞪大了眼睛：“就结束了，酒会对这群家伙来说这么重要吗？”
　　“嘛，毕竟是Pab部新秀，很正常～”
　　第一卷 ： 


第一百八十八章 入场券的无用战争
　　


第一节课开始前——
　　只有伊织和耕平抽泣着奉上集资买来的礼物，痛哭流涕地跪在地上请求带他们一起去校园祭……
　　


第二节课开始前——
　　人数增加到整整四个，野岛和山本不知道从哪里得到消息也跑了过来，不仅跪得更加虔诚甚至还直接脱掉了衣服以示诚意！
　　不过古手川千纱身为公认的冰山美少女，O体抗性拉满的Pab部成员丝毫没有动摇。
　　直到午休……
　　“等下！为什么人数还在增多啊！”
　　“嘛～毕竟是只有三个女生的理工科，他们能搞到女子大学的入场券就有鬼了……”
　　很缺德地坐在高位俯视众生，虽然知道这群家伙跪的不是自己，但宫泽悠很享受占这点便宜的感觉！
　　“不过真壮观啊，估计整个系没女朋友的家伙来了大半吧。”
　　“切，悠那家伙是怎么回事，有女朋友就可以这么嚣张吗！”
　　“好想宰了他！”
　　羡慕到不行，即便拜倒在千纱裙下，理工狗的怨念对现充的怨念还是不断膨胀。
　　现在整个伊豆大学机械系都知道宫泽悠在同时跟两个大姐姐交往，甚至大部分人都参加了上次的围剿战。
　　当然最后的战果十分惨烈，整整两百个人被整齐地码放成减速带，切实为霓虹交通安全贡献出了一份力。
　　这也就导致现在哪怕杀心还在，不攒个五百来人他们也不敢在前者面前造次。
　　“不止啊……”
　　小心翼翼地抬起头，敏锐捕捉到现场的情绪变动，北原伊织眼神锐利，语气也极其不甘地添油加醋。
　　“悠这家伙，甚至已经步入大人的世界了……”
　　“纳尼！”
　　“你说什么，伊织你给我说清楚！是真的吗？！”
　　“杀掉！”
　　飒飒飒——！
　　明明教室没开窗户不该有风，但就连古手川千纱都弍淋迩er①傘澪覇⒉月HJ*漪感觉到了某种不妙的气息在面前酝酿，果然不允许男生大型集会是对的。
　　“那个……”
　　指了指面前杀意涌动的人群，千纱转头看向悠友情提醒：“不需要处理一下吗？”
　　“没关系，区区败犬而已，只手便可镇压～”
　　“你说什么混蛋！对年上系大姐姐下手的家伙我绝不容忍！”
　　“大家一起上！干掉他！”
　　“秘技·寡妇制造腿！”
　　一句话堪称沙皇核弹瞬间激起万丈民愤，眼看悠这混蛋吃肉不说，居然还敢跑到自己面前疯狂吧唧嘴。
　　哪怕单身狗也是有尊严和底线的，而这种在底线上疯狂蹦迪的行为绝对不可能被轻轻放下！
　　蜂拥而上，即便知道是飞蛾扑火也要向死而生，这就是独属于男人的浪漫啊！
　　“……”
　　目送悠瞬间被人潮包裹消失在教室门口，古手川千纱愣了两秒立刻反应过来开始收拾东西准备跑路。
　　虽然不知道悠到底是不是牺牲自己，给她争取到了逃走的机会，但这个恩情她记下……
　　“桥豆麻袋，千纱你想去哪里啊？”
　　收拾细软的手僵在半空，古手川千纱猛地转头看向以伊织为首，摆出奇怪姿势沐浴在光辉中的人渣六人组，表情瞬间变得鄙视起来。
　　“你们怎么没去追杀悠？”
　　“笑话！那家伙跟我们炫耀也不是一回两回了，怎么可能没有抗性！”
　　“说的没错！而且不去追杀失去的只是男性尊严而已，相比起来还是女大的入场券更有吸引力！”
　　“完蛋，是更纯粹人渣呢……”
　　黑着脸坐回原位，古手川千纱知道有这几个人渣主力在，自己恐怕无论如何都逃脱不能。
　　与其费劲力气想着如何落跑，还不如坐在原地等一会简单快捷，反正这群家伙最后不出意外会自相残杀。
　　“居然不反抗吗？看来你已经有觉悟了呢千纱！哟西！现在开始千纱同行者的选拔！”
　　“没有无关人员就是爽！干翻你们这群混蛋啊！”
　　“尽管放马过来处男山本！”
　　“……”
　　放学后被迫看一群人渣龙争虎斗什么的，古手川千纱眼神绝望真的超想回家！
　　……
　　另一边，终于用绝对的武力再次证明了谁才是理工学院的King，宫泽悠坐在尸山血海上给水树夏夜发去了Line。
　　【夏夜大人，关于青海女大的入场券您意下如何呢？】
　　【唉……人家已经帮了悠好多次了吧，人情账本都快要记不下喽～】
　　【哦内该……】
　　【这是你一生的请求对吧，这套流程真是百年不移呢！】
　　躺在休息室的椅子上，水树夏夜看着不断闪烁的Line，无奈叹了口气。
　　【我知道了，正好我自己的入场券可以给你，不过进来以后绝对不可以做奇怪的事情哦！】
　　【阿里嘎多！请对有妇之夫保持信心！】
　　“有妇之夫啊，阿梓过得好像很开心的样子，真令人羡慕呢……”
　　眼神里多出几分憧憬，虽然水树夏夜现在跟男朋友相处的很不错，但说到底是地下恋情完全不敢拿上台面。
　　对于她这种声优来说，职业生涯的最高光时刻就是结婚前，之后就要走下坡路了。
　　……
　　“呜啊，已经开始上演全武行了吗？还真是不矜持啊你们几个……”
　　教室里，不出千纱所料，伊织这群家伙都属于玩得好好的，就不好好玩了的类型。
　　在一波相侵相碍的亲密交流后，几人立刻选择抛却所有理性，满脸恶鬼修罗相重新回归大自然野性的怀抱。
　　既然动物可以为了交配权大打出手，那人为了找女朋友拼死厮杀这种事也是可以理解的吧？
　　“哦，悠你这家伙果然活着回来了，话说青海校园祭你真的没兴趣吗？”
　　举起棒球棍抡在野岛后脑成功当上淘汰王，北原伊织挥手的同时又防出去了御手洗的电击枪，走位堪称风骚！
　　“说没兴趣是不可能的，不过这波我还想求奈奈华姐一起去，所以从别人那里搞来了票子。”
　　“吼吼！也就是说大逃杀的名额又多了两个吗？”
　　瞬间停手，虽然鼻青脸肿，但混战中剩下的五个人渣还是不约而同地绽放出发自内心的微笑。
　　“好恶心……”
　　“完全找不到反洱澪-〞”侕栮亦三〜灵〔拔侕）驳的理由呢。”
　　总感觉让这群人去女子大会超危险，古手川千纱走上前将败北的野岛正面朝上翻过来叉腰质问道：“话说你们不是朋友吗，丢下一个人这种事会不会太残酷了！”
　　“哈？虽然只是短暂的交集，但我们几分钟前确实是朋友没错，当然仅限于几分钟前。”
　　“没错，为了不留余力毫无牵挂地厮杀，友情什么的都得靠边站。”
　　笑话！区区友情而已，又不是异世界漫画里最后会变成女扮男装老婆的兄弟，抛弃起来人渣组人均心理压力为零！
　　“嗡——嗡——”
　　“嗯？怎么了御手洗？”
　　“等下……”
　　从口袋里翻出已经碎屏的手机，御手洗悠点开Line的瞬间僵在原地，连嘴角吐出的血流到胸口都没注意。
　　“那个，我青梅竹马的女朋友貌似回心转意，说要给我入场券来着……”
　　“唉？也就是说——”
　　……
　　“拍卖！青海女子大学入场券最后三个名额，售完为止！”
　　半小时后，没眼看身残志坚拍卖入场券赚汤药钱的人渣组，古手川千纱捂住脸发出了发自内心的嘶吼。
　　“你们！都是笨蛋吗！！！”
　　第一卷 ： 


第一百八十九章 奇装异服不得入校？
　　“根据网上的说法，大学美少女反而不喜欢特立独行，所以搭讪必须学会察言观色！”
　　“唔姆……所以呢？”
　　“穿得过于浮夸会被当成别有用心，但要是太过轻佻又会被当成轻浮男敬而远之，所以最好穿能融入周遭环境的服饰……”
　　“原来如此，真是涨知识呢！”
　　听完伊织颇有见解的提示，宫泽悠啪地一拍手露出恍然大悟的表情。
　　跟女生搭讪而已，居然还有这么多名堂在里面，这样回想起来自己跟奈奈华姐相遇的时候还真是不矜持。
　　不过很遗憾这些知识他现在哪怕熟记于心，恐怕都没有实践的机会了吧！
　　“嘛！反正我有奈奈华姐和梓学姐就够了，这种事就不必在意了吧～”
　　“话是这么说没错……”
　　额头爆出青筋，北原伊织握紧拳头咬牙切齿地盯着毫无自觉的宫泽悠，半晌才从牙缝里挤出后半句话——
　　“可是我需要啊！直接裸着上半身什么的，真的会有人以这种扮相参加校园祭吗！”
　　“唉？这不是很正常嘛？！”
　　双手抱胸义正言辞地抬起头，宫泽悠摆出完全听不懂伊织在说什么的无赖态度反驳道：“伊豆校园祭的时候你和耕平也是这种扮相吧！”
　　“不对！你看那边！女生完全不敢靠过来好吧！这样还怎么搭讪啊！”
　　“那就是伊织的问题了，请不要在这里无理取闹……”
　　心虚地扭过头，宫泽悠当然知道大肌霸的属性在女子大学绝对是负面加成，不过他这么做也是有原因的！
　　得益于脚踏两只船，外加梓学姐过高的人气，自从自己上垒成功的消息传出去，来自各处的暗杀行动就陡然激增！
　　有道是不怕贼偷就怕贼惦记，为了人身安全，他这几天在外面只能保持变身形态。
　　没办法，运动服的正常体型物抗⒉亦傘吾琦（九）⑥IIIer确实低了点，要是被敲闷棍扔进海里喂鱼就不好了！
　　“嘛，伊织，悠穿什么衣服都是他的自由，我们不能横加干涉呢！”
　　站在一旁，今村耕平表情无奈，颇为恨铁不成钢地摇了摇头。
　　明明眼前就是女大这种单身狗的圣地，伊织和悠这两个家伙居然还在吵吵嚷嚷，真是没眼力见！
　　不仅如此，水树大人可是要来开演唱会啊，难道不应该以最饱满的状态来迎接吗？
　　“……我觉得你完全没资格说这种话。”
　　荧光棒、应援头巾还有祭典才会有人穿的大开衫，北原伊织盯着面前这只不修边幅的耕平，表情迅速变得极其嫌弃。
　　尤其是头上那两根扇子触角是怎么回事！cos南方大蟑螂是想把女生都吓走吗！
　　二次元果然不靠谱，仅仅是声优演唱会就已经喧宾夺主，抢到了前者心中的C位。
　　这样看来今天注定只有自己孤军奋战了，耕平这家伙就跟动漫过一辈子去吧！
　　“话说回来……”
　　捏着眉头，北原伊织后退两步，跟眼下两个变态拉开距离后皱起眉头提醒道：“你们确定这幅扮相，校警不会直接把你们扣下？”
　　“啊～不会吧，毕竟是很正常的装束！”
　　“就是，完全看不出一点破绽，根本不像可疑人员嘛！”
　　“才怪！肉眼可见是危险人物啊！”
　　“唔……”
　　确实是个值得思考的问题呢，试问女校校警可不可能放一个半O的壮汉进去……
　　“等我一下！”
　　宫泽悠感觉有点悬，虽然应付伊织可以随便花花口，但校警估计可不会吃他这套Pab部特有三不沾。
　　“您好，校园祭期间本校谢绝奇装异服人士进入！”
　　不出所料，刚走到门口还没来得及搭话，守在检票站的校警就立刻发现了袭来的壮汉。
　　先是瞳孔一缩震惊于世界上居久l'ing六泗榴弃ba倭虾然存在如此大肌霸，但随后两人快速反应过来，手里的对讲机一按呼啦啦出来七八号人。
　　没办法，对方的压迫感实在太强，单凭两个人的话怎么看胜算都不高的样子。
　　“抱歉，先生您有入场券吗？如果有的话请回家换上一身衣服再过来，检票站随时可以检票！”
　　“emmm……不出所料被拦下来了呢！”
　　跟在后面不远处暗中观察，北原伊织眼看校警直接摇人，脸上瞬间露出不出所料的表情。
　　试想一下身高两米多，胳膊上肱二头肌比女大腰都粗的壮汉要进女校，他到底想干什么？
　　就算不是理番剧情，正常人估计也会联想到不好的事吧！
　　“嗯？悠怎么了，被拦住了吗？”
　　“看样子是呢，毕竟这个状态太显眼了，抱着都摸不到后背的说～”
　　“阿梓！”
　　赶紧捂住滨冈梓什么话都往外说的漏斗嘴，古手川奈奈华羞红着脸温柔地笑着打招呼道：“伊织，耕平，你们来的真早呢，早饭吃了吗？”
　　“奈奈华姐你们来了，早饭悠那家伙给我们带了和果子。”
　　双手插兜，北原伊织暗暗目测了一下梓学姐的臂展，就算有欧派垫在中间居然还摸不到悠的后背……
　　不真正上手测量一下，真是很难形容悠这家伙的体型啊！
　　“两位，真是辛苦了！我们家的悠请多照顾！”
　　“唉？”
　　“嗯嗯，确实很辛苦呢……”
　　深以为然地点了点头，滨冈梓单手按着伊织的肩膀锤了两下自己的老腰，以示绝对没有偷懒每次都是全力以赴！
　　“啊，话说悠那边好像进去了。”
　　“纳尼？！”
　　猛地转头朝门口看去，果然就在几人聊天的空档，宫泽悠已经不知道用什么手段迷惑了校警，正抬脚往学校里面走。
　　“居然真的放行了，突然觉得学校防护水平堪忧呢……”
　　“就是说啊！”
　　跑到学校围墙的栅栏旁，北原伊织表情如临大敌地伸出一只手：“交出来！”
　　“很遗憾，并没有按一下就能让美少女爱上你，还对你百依百顺！或者修改校园规则常识的道具哦！”
　　不用伊织明说，宫泽悠就知道这家伙装满垃圾和黄色废料的大脑里在想什么。
　　但很可惜，自己是穿越者但不是机器猫，从口袋里掏啊掏就能满足愿望完全就是白日做梦！
　　“唉？真的吗？”
　　对此表示十分怀疑，北原伊织伸出大荒囚天指不甘心地质问道：“那你是怎么进来的，肯定修改常识了吧！”
　　“并没有，我只是跟校警说我是表演舞蹈的特型，他们连工作证都没查就把我直接放进来了。”
　　“啊这……只能说很合理了！”
　　确实啊，正常人怎么可能会特意练成大肌霸，但如果说成特型演员就变得容易让人接受很多。
　　而且学校里还要开声优演唱会，请点奇奇怪怪的家伙简直再正常不过，宫泽悠这波属于灯下黑。
　　“好了！千纱到了吗？票给你们赶紧进来吧。”
　　“哦，千纱好像要带着山本他们入场，所以要来得稍微晚一点。”
　　“山本啊……”
　　往伊织身后瞥了一眼，宫泽悠略感心累地指了下眼神空洞的千纱，以及她身后三个保驾护航的骚包。
　　“你是指那群穿着亮片服的骚包吗？”
　　“噗啊！”
　　向后退了两步，以防伊织这口老血溅到自己身上，宫泽悠嫌弃地将票递给奈奈华姐顺带提醒道：“要是被那群家伙黏上，恐怕直接丧失优先择优权吧？”
　　“！！！”
　　瞳孔地震，北原伊织的良心在拯救千纱和自己的终身大事上疯狂左右横跳，不过鉴于前者暂时没有生命危险……
　　“奈奈华姐！”
　　“嗯？”
　　“哦内盖，我们快点进场吧！！！”
　　直接跪地请求，能进女子大学的机会这辈子可能都没有第二次了，伊织真的不想放弃这个机会啊！
　　“可是千纱……”
　　“千纱什么时候都有，但在下的幸福只有一次，江湖救急啊奈奈华姐！”
　　眼见伊织都已经倒立磕头了，古手川奈奈华鼓起嘴犹豫片刻，最后只能选择暂时抛弃千纱提前检票进场。
　　第一卷 ： 


第一百九十章 梓学姐的宣誓主权！
　　青海女子大学的校园祭跟伊豆大学没什么区别，硬要说有什么吸引人的地方，那就只有街边摊位的老板都是美少女。
　　对此，北原伊织自然是跪地痛哭毫无抵抗能力，三言两语就露出恶心的笑容竖起大拇指说要分开行动然后不知所踪。
　　至于耕平，这只过于纯正的二次元明知道现在连舞台都没搭好，还硬要去围观建造过程。
　　刚进校区转头的功夫，半句话没说就已经没了影子，堪称无情到极点！
　　所以最后……
　　“结果那两个家伙，一进来就直接撒欢去了呢……”
　　“哼～悠也想撒欢一下吗？”
　　“完全没有，吃着碗里看着锅里可不是好习惯～”
　　说对美少女完全没有兴趣肯定是假话，毕竟人类的本质就是对美好事物的追求。
　　但自从步入大人的世界，宫泽悠看待女大的态度也产生了本质上的变化。
　　如果说潜水旅行的最后一晚之前，他尚且还对美少女抱有幻想，现在就已经变成了单纯的欣赏。
　　相对的，如果可以他其实更想多尝试几次新姿势，只不过这两天一直没找到机会。
　　“这样吗？不过奈奈华人家喊了几次都不愿意来，悠可是十分钟就直接搞定了呢～”
　　倒着大踏步脸上坏笑诱人，滨冈梓露出可爱的小虎牙调侃道：“是怎么做到的？有什么诀窍吗？”
　　“嗯……”
　　宫泽悠为难地抬头稍微回忆了一下，当时自己好像在奈奈华推脱的前一秒就直接堵上了对方的嘴来着。
　　随后长达五十秒的缺氧似乎夺走了后者的理智，等松口的时候再问，奈奈华姐不出意料摇摇晃晃就找登志夫叔叔请假去了。
　　不过这种操作可不兴学啊，属于个人特殊技。
　　“就，晓之以情，动之以理？”
　　“大骗子！”
　　不仅是骗子，而且还是自私鬼！
　　滨冈梓跟奈奈华的电话交流每天不断，叁罒磷棋；侕侕师（八）罒yue漪怎么可能不知道Grand Blue发生了什么！
　　谁能懂那种大晚上刚睡着，挚友的电话直接打过来——“梓！悠变成不受控制的野兽了，亲的好突然！好霸道！”的感觉！
　　她听完了不仅要安慰化身蒸汽机的奈奈华，挂了电话还心痒的不行。
　　蒙着被子蛄蛹了好一阵，满脑子都是男朋友霸道搂住自己然后Kiss的情景剧，结果折腾到后半夜才勉强睡着！
　　“悠，要不现在稍微补偿一下？吸溜～”
　　“嘶……梓学姐这里不会人有点多吗？”
　　“不仅是人多呢～”
　　指了下旁边的摊位，隔壁的摊位以及稍微远点的巡查妹子，滨冈梓舔着嘴唇温馨提示：“我们还都认识来着！”
　　“那不就更不能直接亲上了吗！”
　　瞬间炸毛，宫泽悠没有丝毫犹豫瞬间躲到奈奈华姐身后暂避锋芒——是户外吧！这绝对是户外吧！
　　居然在众目睽睽之下提出PK邀请，梓学姐到底在想什么？
　　难不成是……
　　眼神逐渐惊恐，宫泽悠似乎想到了什么，看向滨冈梓的眼神中甚至演变出了‘你居然是这种梓学姐！’的惊讶。
　　“是要……宣誓主权吗？”
　　“宾果～虽然悠嘴上很老实，但坏女人也是很多的哦！男孩子出门在外就是要保护好自己。”
　　“呃……这和Kiss有什么关系吗？”
　　道理宫泽悠都懂，但无论如何在外面Kiss和在家里自己玩差距还是蛮大的，而且说亲就亲多少有点说不过去吧！
　　“当然啦，这样悠再遇到特别亲昵的女人时，就可以第一时间分辨出对方的意图喽～”
　　“有理有据，我竟无力反驳。”
　　“所以？”
　　“桥豆麻袋！”
　　严肃地伸出一只手，宫泽悠还是觉得即便如此，干亲确实有点太没情调，很可能在之后的夫妻生活中产生厌倦感！
　　所以……
　　视线扫过一片摊位，他很快眼睛一亮找到了自己想要的东西。
　　冲过去付钱拿货一气呵成，滨冈梓看着手里的巧克力香蕉陷入沉思——悠，似乎玩得更大呢！
　　不过无所谓了！
　　从善如流地将香蕉塞进嘴里，巧克力糖衣被体温迅速融化，最后黏在嘴唇上方留下一点点黑渍。
　　“悠～好像弄脏了呢！怎么办呢？”
　　“……我来帮你梓学姐。”
　　揽住滨冈梓的纤腰，四目对视中宫泽悠能明显感觉到很多视线都定格在自己身上。
　　不少摆摊少女甚至激动到双手颤抖，但仍不忘掏出手机用连拍模式记录美好生活。
　　俯身，侧头让碰触的柔软部位更加嵌合，宫泽悠先认真将蹭上的巧克力清理干净然后给予了梓学姐同样的窒息体验。
　　“呜哈哈！亲上！亲上了，梓真的交到男朋友了！”
　　“骗人！阿梓明明喜欢女孩子才对，昨天还捏我屁股来着！”
　　“……”
　　听着耳边此起彼伏的惊呼，宫泽悠用看垃圾的眼神死死盯着滨冈梓，似乎在看一个移情别恋的渣女。
　　“原来梓学姐除了奈奈华姐，其实也喜欢对别的可爱女孩子动手动脚吗？”
　　“嘶……好像有很多不能暴露出来的事情暴露了呢！”
　　不好意思地摸着自己的后脑，滨冈梓摆出小狗求饶的可爱表情试图萌混过关。
　　然而下一秒，象征制裁的手刀就劈到了她的头顶。
　　“快给奈奈华姐道歉啊！”
　　“私密马赛！是我太花心了！”
　　没想到宣誓主权还把自己暴露了，所以虽然是主场，滨冈梓才不想让悠参加青海校园祭啊！
　　“好了好了，梓已经知道错了，悠也原谅梓吧～”
　　真是拿这两个相互拆台的家伙没办法，根本看不得梓泪眼朦胧的样子，古手川奈奈华嗔怪的抱住前者的小脑袋替她求情。
　　“呜，既然奈奈华姐都这么说了，那这件事就过去……”
　　宫泽悠紧锁的眉头逐渐松开，就在滨冈梓充满希望地以为他要将事情就此翻篇时，后者却突然话锋一转。
　　“不过现在还有一个问题！”
　　“还有问题？”
　　“没错，那就是梓学姐有没有想过，宣誓主权后我要怎么在无穷的狩猎中活下来呢？”
　　认真颔首，宫泽悠从人群中随便拽归来一位脖子上青筋暴起，表情好像被老八邀请聚餐的外校壮汉。
　　“那个，请问您对在下的态度……”
　　“厕所里的蛆虫，下水道的杂毛统治者！”
　　“真是毫不留情的评价呢，那接下来您要……”
　　“杀掉！渣滓都不留地杀掉！”
　　牙齿摩擦发出可怕的咔咔声，外校壮汉的眼睛死死盯着宫泽悠的帅脸，好像要把今天品尝到的屈辱全部刻进骨血永世铭记。
　　“是吗！是吗！阿里嘎多，感谢您的拨冗解答～”
　　满脸堆笑将要碾碎自己的家伙推走，宫泽悠满脸沉重地说道：“就是这样，现在我的生命已经如风中残烛！”
　　“啊哈哈侕0亻*尔倭异III笼坝児帬|！，少年的嫉妒心啊……”
　　滨冈梓左思右想对此无能为力，索性宫泽悠也早就接受了这种设定，这可能就是成长的代价吧。
　　既然开了后宫，就要有随时被其他人干掉的觉悟，这很公平。
　　“嗡——！！！”
　　就在宫泽悠准备顶着杀气，带奈奈华姐去鬼屋玩两圈，看看能不能收点福利时，装在裤子口袋里的手机突然震动两下。
　　低头看了眼，最开始他并不打算去管，反正肯定又是伊织、山本那些人渣惹出了什么祸。
　　然而没走两步，震动的频率陡然疯狂增大，最后几乎连成一片！
　　无奈，为了大腿不再遭受紫色心情震动频率的轰炸，他只能将手机抽了出来熟练地划开免打扰页面。
　　不过令他没想到的是，发消息的人居然不是伊织，而是水树夏夜，而且一发就是几十条！
　　【妆女咖啡厅！速来！】
　　“唉？摩耶遇上什么麻烦了吗？”
　　“看样子好像是的，说起来很惭愧，我好像欠了人家很多人情还没还！”
　　第一卷 ： 


第一百九十一章 被当成变态的水树夏夜
　　“打扰了，哦，伊织你这家伙居然也在吗？好久不见啊！”
　　推门刚走进妆女咖啡厅两步，宫泽悠转头就看到被千纱掐着脖子，整个人提到墙上疯狂挣扎的北原伊织。
　　“唔啊啊！呱！”
　　“嗯嗯，我也很高兴见到你，加纳！”
　　不出意料的话这应该是千纱在报抛弃之仇，身为犯人之一，宫泽悠深谙死道友不死贫道的道理。
　　自说自话地点了下头，他扭头就往店里走去毫不留恋，伊织这种可回收垃圾死掉也不值得可惜。
　　“欢迎回家！主人！”
　　“我回来了～嘛，全程似乎都在照搬东京的女仆咖啡厅呢爱菜。”
　　“没办法，毕竟我们根本没有这种经验，借鉴一下很正常啦！”
　　金色双马尾闪耀，吉原爱菜红着脸把菜单拍在桌子上，赫然重新以妆尸兽的形态再次出没！
　　不仅如此，就连刚才门口应援的女仆，还有在店里招待的小姐赫然也都是妆尸兽的打扮，一眼看上去跟惊悚电影没什么区别。
　　“我说……妆女原来指的是浓妆吗？这已经构成欺诈了吧！”
　　“我也没办法啊！班上的同学看了我们上次联谊的照片马上都跃跃欲试了起来，所以就……”
　　“啊！是上次联谊也来过的冷淡帅哥呢！”
　　端着咖啡盘刚上完餐，神尾清子转头就看到老熟人，立刻兴奋地跑过来邀功。
　　“怎么样？我们的咖啡厅！”
　　“实话实说，是市场监管局都会立刻出动扫除的存在呢！”
　　歪着脑袋思考几秒，宫泽悠认真给出了极为中肯的评价，毕竟这么厚的妆光是掉粉恐怕都能让客人喝到一嘴沫子。
　　然而面对堪称犀利的评语，神尾清子却顿时露出安心的笑容：“啊，那我就放心了。”
　　“唉？”
　　“毕竟我们的目标是【绝对要失败的咖啡厅】！就和上次爱菜拜托我们【绝对要失败的联谊一样】呢！”
　　“绝对要失败的联谊？！”
　　脖子上带着很深的手印，刚被奈奈华从千纱手里救下来，北原伊织就满脸怒气地转移到爱菜面前。
　　“什么意思？！”
　　“啊，呀……其实没有什么深意在里面啦～”
　　突然被闺蜜卖掉，吉原爱菜哪怕脸上画着浓妆也掩盖不住心虚，登时摆着手疯狂向后退去。
　　然而伊织还没追击，神尾清子却用欧派作为缓冲物，坏笑着将爱菜揽在怀里疯狂戳脸。
　　“唉？没什么深意吗？不是有绝对不能被抢走的人在里面？”
　　“不对不对！你们再这样我生气了！！！”
　　眼角飙出泪花，眼见无路可逃吉原爱菜直接哈气，一口咬在了清子的脖子上。
　　“呜啊……我被爱菜饿兽袭击了，好可怕！”
　　“真是活泼呢衣磷奇b a） 4”⒎*逝吴陸。”
　　看着打闹成一团的女大们，宫泽悠大脑本能告诉他应该用欣赏美的视角看待眼下的闹剧。
　　然而爱菜的化妆技术实在是太好，浓妆几乎遮住了少女身上所有的优点，让他越看越消沉。
　　“所以说你们到底为什么要搞成这样，客人完全开心不起来啊！”
　　“当然啦～”
　　伸出一根手指，饭田加奈子走过来一板一眼地介绍起咖啡厅创立的缘由：“外面的男生提到女大就超兴奋，所以第一阶段必须杀掉他们的锐气！”
　　“没错！而且悠君不是也被吸引来了吗？”
　　轻轻俯身行礼，爱菜闺蜜中最矜持的铃木惠子将咖啡放到桌子上，示意这杯是店里请的。
　　“谢谢……”
　　提不起什么干劲地端起咖啡抿了一口，宫泽悠听前者这么说，犹豫两秒还是小声解释道：“不过其实是夏夜说有急事找，所以我才会过来找人的。”
　　“姐姐？”
　　“对啊，都已经快要登台了，应该是发生了什么意外吧。”
　　小手很不自觉地开启了自动拾取，宫泽悠旁若无人地走进柜台，蹲下身就开始在里面寻找起来。
　　本来还在想自家姐姐找悠有什么事，饭田加奈子眼看前者都快把脑袋塞进柜子里，还是忍不住问了一嘴：“那个，你在找什么？”
　　“嘶……完全找不到啊，加奈子你们这里没有酒吗？”
　　“不可能有的吧……”
　　这家伙到底把女仆咖啡厅当成什么了啊！
　　长叹一口气，饭田加奈子愁眉不展刚想给姐姐打个电话，然而下一秒呼哧呼哧的喘息声就在她耳边陡然响起。
　　这种不礼貌的社交距离，还有略带潮湿的咸湿感……
　　少女的身体僵硬了瞬间脸色马上黑成锅底，脑中更是警铃大作——是变态！！！
　　“呀哒！鹨。衣气衣亻尔覇（四）肆虾-月椅〙〺离我远一点啊！”
　　眼中瞬间积蓄起饱和的泪水，惊恐中饭田加奈子咬着牙后撤步贴近！反手抓臂外加肩顶越头！
　　刷——！咚！
　　没有任何反抗能力，披着褐色风衣的人影懵逼着就被带到了半空，最后屁股重重摔在地板上。
　　“呜！好痛！”
　　“怎么回事！？”
　　从后厨捏着两瓶刚找到的甜酒闪现出来，宫泽悠满脸警惕地扫了两圈，这才将视线锁定在捂着屁股不停哀嚎的风衣人身上。
　　听刚才加奈子的声音好像是被骚扰了，但现在被过肩摔的家伙明明用的是女声啊。
　　而且……
　　“嘶，这个熟悉的声色……夏夜⑥盈（七T）艺倭 虾师IVQ疤羣？”
　　“姐姐！？”
　　“没错！就是我啊！！！”
　　扯掉风衣的兜帽露出火红长发双马尾，水树夏夜拽着饭田加奈子的裙摆艰难地站了起来。
　　只不过从双腿向外撇的站姿来看，她的屁股应该还是很痛。
　　“啊，我的屁股……”
　　“姐姐，你怎么会穿成这样过来，还在我耳边吐气啊！”
　　眼里已经转起蚊香，饭田加奈子眼见对亲姐姐施展了过肩摔，心里非常过意不起去，听她这么说立刻伸手给前者揉起屁股。
　　“嗯嘤！等下加奈子！”
　　酸疼的屁股与手掌接触，水树夏夜瞬间发出害羞的悲鸣。
　　“是，怎么了姐姐？”
　　“算了……继续吧。”
　　扫了一圈在场的众人，庆幸于自己来得比较早，妆女咖啡厅还没有生客上门，于是她干脆放下架子享受起臀部按摩服务。
　　没办法，实在是太疼了，就算加奈子揉她自己也得抚慰一下，不然根本走不了路！
　　“还真是夏夜，怎么了？把自己包猪肉似的捆这么严实？”
　　过去帮对方取掉脸上的墨镜和口罩，宫泽悠看着已经完全湿掉的薄口罩，算是知道她为什么会被当成坏人了。
　　这就像是法师被战士偷到了背身，再加上这套装饰偷感太强实在不像好人，也怪不得加奈子反应过激。
　　“我也不想啊，热死我了……”
　　没好气地脱去风衣，水树夏夜苦着脸揪起领子抖搂两下，将店里带着空调冷气的风顺着空挡送进衬衫。
　　“但路上的陌生人实在是太多了，要是被人认出来可就不好了！”
　　“这倒是，毕竟是有超多粉丝的知名声优对不对？”
　　“不要恭维我啦，梓！”
　　超受用地狂拍滨冈梓后背，水树夏夜坏笑着大声调笑道：“倒是梓，就算有了老公也不要忘记我们H的情义哦！”
　　“啊啊，前女友出现了，现在我该生气吗？”
　　“悠好小心眼啊～明明夏夜才是先来的吧？”
　　“嘶……”
　　猛然被奈奈华姐提醒到，宫泽悠倒吸一口凉气立刻挺起胸膛——对啊！按时间顺序自己才是牛头人的那个！
　　原来黄毛竟是我自己？！
　　“他们的感情真好呢。”
　　“毕竟相互都是很久的闺蜜了，陸尹气盈倭紦飼（四 ）紦不过悠融入得真是毫无障碍的说……”
　　深以为然地点了点头，看着逐渐聊到热火朝天的四个人，吉原爱菜横加一脚举手提问。
　　“那个！夏夜学姐不是有事找悠吗？”
　　“啊！对了！”
　　猛地反应过来自己可不是来聊天的，水树夏夜轻咳两声从眼睛里挤出两大颗泪珠。
　　“悠，这次你一定要救救我，这是我一生的请求了！”
　　“唉！！！”
　　“等下，正常情况不都是应该反过来的吗？！”
　　第一卷 ： 


第一百九十二章 只会唱子供向动漫主题曲！
　　“原来如此，应援的声优中途跑路了，最后的合唱只剩下一条声道完全唱不起来吗？”
　　“没错……”
　　“原因呢？”
　　义愤填膺地将女仆发饰拍到桌子上，吉原爱菜整个人杀气腾腾，小脸上赫然是随时准备开干的愤慨。
　　“那些家伙！到底有没有职业道德啊！”
　　“说是档期撞车，看样子应该是工作室临时给她们增派任务了。”
　　拍拍爱菜的肩膀温声安慰她坐下，水树夏夜对此倒是看得很开，对爽约的声优也没什么太大的不满。
　　毕竟她也是从底层做起来的，大半夜睡得正香，结果被经纪人从床上揪起来连续加班半个月的情况也不是没经历过。
　　另外三个帮唱声优只是小有名气的新秀而已，不听安排加班就要丢工作，会怎么选择再正常不过……
　　“所以，悠可以在伊豆帮我找找看有没有认识的声优朋友吗？两个小时之内的那种！”
　　“声优倒是没问题，但两个小时……”
　　已经在疯狂发消息，手机都快搓冒烟了！
　　相熟的大姐姐遇到麻烦，宫泽悠又不是没有感情的木头，自然说什么都要鼎力相助！
　　只不过眼下的条件实在是太苛刻了点，两个小时之内找来会唱拉拉子动漫歌的声优，这种事怎么看都不现实！
　　【会唱，但人在东京，抱歉了悠弟弟……】
　　【我在伊豆，但开车去青海女大要至少四个小时，随时可以准备出发。】
　　【认真的吗你这混蛋？！我是给反派配音的声优，怎么可能会唱拉拉子主题曲啊！！！】
　　“……就是这样，最快的也要四个小时。”
　　将还在不断跳动的line展示在众人面前，宫泽悠略感颓废地扭过头去，不忍心看夏夜姐失落的表情。
　　然而面对自责的少年，水树夏夜最关注的并不是糟糕的现状，而是右上角那个不断跳动的红点……似乎有点太多了吧！
　　“那个，悠？”
　　“抱歉了夏夜姐……”
　　“不不不，最后的主题曲我换别的歌其实也可以，就是……”
　　歪着脑袋，水树夏夜略带醋意地责备道：“原来你同时跟这么多女孩子有联系吗？我还以为自己才是你最喜欢的声优来着！”
　　“嘶……确实啊，就算人缘好这个数量未免也太惊人了……”
　　非常认同地疯狂点头，北原伊织眼中倒映着各种美少女头像的line，伸手狠狠将联系人页面向上划去。
　　刷——刷——刷——
　　六衣（七） 亦贰罢似飼扒　整整半分钟都没滑到头，美少女们的表情也从惊讶变成麻木，然后是看不可回收垃圾一样的嫌弃。
　　“人渣！”
　　“正常社交没问题，但同时有这么多好朋友确实太过分了。”
　　“悠～现在还经常联系的有多少呢？”
　　“呀……”
　　瞳孔地震，万万没想到事情从解决问题瞬间变成了自己的批斗大会，宫泽悠颇为心虚地抬头犹豫半晌试图蒙混过关。
　　“诶嘿？”
　　啵！
　　笔帽被拔开的声音响起，五秒钟后脑袋上顶着【反坐犯】，宫泽悠严肃地摇了摇头做出最终结论。
　　“很抱歉，拉拉子动画是子供向动漫，会唱主题曲的人还是太少了……”
　　“而且拉拉子有很多部吧？”
　　北原伊织双手抱胸伸出一根手指，随即又再次提出第二个疑问——“所以到底是哪一部的主题曲，就算是真爱粉也不可能把所有主题曲都记住吧？”
　　“说的也是呢，我这次要唱的是比较冷门的溶解之爱·拉拉子系列，没什么声优会唱很正常。”
　　说到底其实还是有点小失落，但眼看大家的情绪都被自己影响，水树夏夜不好意思地摆了摆手微笑着安慰道：“没关系，只是友情演出不会出什么乱子的。”
　　“只能这么期待了……”
　　跟着脑袋上滑下沮丧的黑线，吉原爱菜很遗憾自己并不喜欢看拉拉子，帮不上夏夜小姐的忙。
　　“不过如果被黑粉抓住痛脚……”
　　“是啊，希望不要出什么乱子。（我相信！这就是爱～♡溶解掉的魔法之心，嘿嘿！（超小声））”
　　“？？？”
　　吉原爱菜话刚说到一半，耳边突然响起了很熟悉的旋律让她瞬间变成了豆豆眼。
　　顺着声音的源头看去，只见宫泽悠正毫无察觉地用脚打着节拍，嘴里小声哼唱出来的节奏貌似就是溶解之爱·拉拉子的主题曲！
　　而且不只是他！
　　“喜欢哦～♡最喜欢了～☆魔法溶解出爱的滋味……（超小声）”
　　猛地转头瞪大眼睛看向伊织，吉原爱菜的眼神愈加惊恐——等一下，不是说这是超冷门的动漫歌曲吗？
　　为什么这两个人唱得这么熟练，而且貌似已经彻底融会贯通了！
　　“那个……等下。”
　　“嗯？怎么了爱菜？”
　　“你们刚才在唱什么，就是悠和伊织你们两个刚才哼唱的东西。”
　　“啊，你说那首歌啊～”
　　像看傻子一样看着爱菜，宫泽悠表情淡定地提醒道：“是拉拉子的主题曲啊，这不是常识吗？”
　　“没错没错！”
　　“常识个鬼啊！这是你们星系的常识吧！不要把不会唱动漫歌的正常人排除在常识之外啊！”
　　气到眼睛都开始不自觉跳动起来，面对两个一脸无辜的家伙，吉原爱菜抽着嘴角换了个说法。
　　“这几天流行热歌榜第一——《深蓝色》会唱吗？”
　　“哈？完全没听过。”
　　老老实实地回答，宫泽悠对爱菜又开始大惊小怪这件事无奈地侧头叹了口气。
　　就是说，跟耕平这种家伙待了这么久，会唱几首子供向动漫主题曲简直再正常不过好吧！
　　毕竟每次脱掉最后一件胖次，那家伙都会站在桌上唱得超大声，一来二去现在Pab部的前辈们多少都能整两句。
　　“哟西，那《怪物》呢？全年龄段动漫里最热门的主题曲！”
　　“希腊奶～”
　　“很奇怪吧！”
　　眼见爱菜被逼到词穷把桌子砸得砰砰响，古手川千纱心疼地将她从桌边抱走，顺带认真的微微点头小声附和。
　　“确实，没听过流行歌曲，全年龄段动漫也不清楚，却会唱子供向动漫主题曲什么的……”
　　“唔……”
　　以上的特征分开说当然都没问题，但要是合起来放到一起，就连宫泽悠都从中察觉到了浓浓的违和感！
　　在自己大脑里紧张地搜肠刮肚片刻，想找出能用来反驳的有利证据。
　　可是越是这样，他却越觉得心虚，最后额头上甚至连冷汗都已经渗了出来。
　　因为找不到！除了拉拉子系列自己好像真的不会其他歌了！
　　“呃……伊织？你会唱其他歌没错吧！？”
　　“下课的时间我们都泡在一起啊混蛋，你有见过我听歌吗！”
　　“那也就是说……”
　　失落到抱着膝盖缩进角落自闭，宫泽悠头顶飘出一片乌云不断把冷冷的雨水疯狂往他脸上拍。
　　“我是只会唱子供向动漫主题曲的废人，请尽情地嘲笑我吧！”
　　“没有人会嘲笑你们的！”
　　“没错！悠赶紧打起精神来，伊织也是不要用甜酒麻痹自己！这种三十多度的酒你们喝不醉的！”
　　重新将两个眼睛里没有高光的家伙拽回来，饭田加奈子和神尾清子累到差点报废，这两个人怎么跟石头一样重死了！
　　“撒，最后一个问题！”
　　做了好几个气聚丹田的动作，吉原爱菜勉强压下火气在悠和伊织中间探出小脑袋，眼睛里满是怀疑地问道：“你们两侕艺氵捂⑺<揪轳sanII.月-漪个，不会刚好还会伪声吧？”
　　“关于这个，上次耕平用的时候觉得蛮好用的……”
　　“因为可能用来整蛊那几个人渣，所以稍微学了几天，发现其实挺简单就彻底学会了。”
　　“好厉害……”
　　会伪声，能唱歌，这两个家伙看起来很废，但在某些时候似乎又过于好用！
　　惊讶地捂住嘴，包括水树夏夜在内的少女们眼睛瞬间全部亮了起来——这不正是她们所需要的人才吗！
　　“桥豆麻袋，你们这么看我干什么？”
　　“悠，我有个不成熟的想法～”
　　“咕噜！”
　　盯着水树夏夜夹在大腿中间疯狂扭的双手，宫泽悠总感觉福利背后隐藏着天大的杀机，但是……
　　“你欠我的人情……”
　　“是！我明白了！请尽情使唤我吧！”
　　果然如此，璀璨的阳光下，眼泪逐渐模糊了他的双眼。
　　第一卷 ： 


第一百九十三章 变身魔法少女吧！
　　“那边！快点把建材运过来”
　　“这里的台子需要提前搭！来几个人搭把手！”
　　“呦西，C区已经完成了，大家可以去休息一会了……”
　　尚未搭建好的临时舞台下，解决完眼下的问题，今村耕平撂下肩膀上扛着的钢架结构，汗水从脸颊汇聚到下巴最后滴落在地上。
　　虽然只是简单的舞台搭建，不过毕竟要兼顾到安全性，材料的材质绝对是优中选优。
　　而相应的代价就是，哪怕都是分开的部件，它们各自的重量也十分惊人。
　　“呼啊～沉死了，这种东西怎么会重这个样子……”
　　“就是说啊，不过那个黄毛还真有力气呢，完全看不出来！”
　　金属碰撞地面的声音响起，放下手头的活计抹了一把头上的汗，同样是来帮忙的青海本校女生叫苦不迭。
　　现在的天气本来就热，再加上无论什么时候都得带着厚重的手套，她们现在Bra恐怕都已经湿透了。
　　相比之下，那个叫今村耕平的黄毛简直宛如永动机，看起来瘦弱的胳膊里力量居然一点都不小，甚至……
　　“哦哦哦！那是什么，八块腹肌吗？”
　　“真不错啊！是哪个学校的，之前怎么没见过？”
　　随着今村耕平撩起衬衣擦汗，少女们顿时小小地沸腾了片刻。
　　长相美型、身材好、有组织能力和领导者风范，最重要的是认真工作的样子实在让人欲罢不能！
　　说实话如果他实在太少言寡语，像个冰山男神一样，她们早就上去搭讪了！
　　“肤浅啊……”
　　顶着死鱼眼，毒岛樱子毫不留情给完全没发现耕平本质，就开始随便憧憬的少女们打上了差评的标签。
　　这家伙分明是个会把痛衣穿出来的二次元黄毛，现在的光辉恐怕只是在为了看到自己喜欢的声优努力吧。
　　至于痛衣，按照他的画像绝对是不愿意穿着让其受苦，所以脱掉妥善保管起来了。
　　“嘛～樱子的嘴还是那么犀利呢……”
　　“不过他在这里的话，不就说明上次替你出头的小哥也在吗，肌肉看起来超级诱人的那一个！”
　　凑上去用手肘捅了两下樱子的欧派，由纪脸上洋溢着轻浮的坏笑提醒道：“我的兴趣可是还没变，那家伙仍然是我的菜噢～”
　　“唉？由纪现在还在迷肌肉男吗？”
　　“毕竟直到现在为止，还没有吃进嘴里过……”
　　粉红的舌头在嘴唇上绕了一圈，由纪比出可爱的剪刀手，显然不觉得自己的说法有那么点问题。
　　“总而言之，要是樱子没兴趣的话我就要上喽，反正尝一口就行……”
　　“呜啊……好糟糕的说法。”
　　将手套甩在建材上休息，菜摘脸上浮现出嫌弃的表情，不过身为辣妹她完全没有指责别人的资格。
　　倒是毒岛樱子对此略有不适，不过为了逞强她还是甩过头无所谓道：“随便，那家伙完全不美型，跟我的相性完全不符……”
　　“太好了～哦！我看到人了！”
　　“……”
　　虽然嘴上说着不在意，但听菜摘这么说，毒岛樱子还是没忍住转头看向曾给自己强出头的悠。
　　……
　　“耕平……耕平那家伙在哪里？畏罪潜逃了吗？”
　　“岂可修！把子供向动漫主题曲交给我们的家伙不可饶恕！”
　　“没错！不能只有我们两个遭难！”
　　揪住伊织的肩膀将他扔上高点，宫泽悠赶到舞台现场后立刻开启解放模式，黑白倒转的双眼如同扫描仪一样快速将现场的一切纳入视线之内。
　　然而没有，完全找不到任何黄毛的踪影，耕平就好像人间蒸发了一样就连人渣雷达都找不到。
　　“伊织？”
　　不甘心地抬头向上看去，宫泽悠只能寄希望于高点能带来不同的变量。
　　但哪怕北原伊织瞪得眼睛里全是红血丝，随后也只能给出一个否定的答复——
　　“没有，完全找不到。”
　　“难道是看舞台进度还不完全，所以跑到校园祭里去逛了吗？”
　　不甘心地狠狠锤了一下身边的钢材，宫泽悠紧锁眉头表情沮丧到极点。
　　如果是这样的话工作量堪称陡然激增，青海女子大学虽然是只有女生，但生源体量绝对不输伊豆大学。
　　光是把三个校区全跑下来都得花上一个小时，从人群中大海捞针找出特定的人谈何容易！
　　“那个……悠小哥中午好啊，又见面了。”
　　完全不知道这两个人表情恐怖在干什么，但由纪既然说了要动手，就绝对不会犹豫。
　　稍微打理了下搬东西累炸毛的头发，她脸上洋溢出最灿烂的笑容挥着手跑了过去，将已经准备去别处碰运气的宫泽悠拦下。
　　“还记得我吗？我们之前在酒吧里见过～”
　　“嗯？酒吧？你是……”
　　死去的记忆重新涌上心头，盯着眼前自来熟的大胸美少女，宫泽悠仅花费0.5秒就想起了被毒岛差点干掉的夜晚。
　　“咦——！”
　　瞬间后跳以防这只大胸美少女再次赖上来，他警惕地打量着四周回应道：“哦，原来是由纪姐啊，好久不见了真开心呢。”
　　“完全看不到开心的影子啊……”
　　还是第一次被如此嫌弃，由纪愤愤地鼓起小脸，用‘你真的很不识货’的眼神死死锁定眼前的大肌霸。
　　“放心，这次樱子不会再使用暴力了！”
　　“不不不！其实暴力倒是没什么，主要是绝对不可以‘抱’！”
　　“唉？美少女主动送出的福利也不行吗？”
　　“虽然很感谢就是了但最好不要！”
　　严肃地连连点头，没干坏事时宫泽悠还能用只是抱一下的借口安慰自己，但既然已经干了坏事就必须要负起责任。
　　能同时让奈奈华姐和梓学姐和平相踆叁]si⊙漆⑵児⒋⑻⒋＋处已经是极限，他绝对不可能容许第三个人加入其中破坏这份美好！
　　“emmm……警惕心真强唉，那你们来这里有什么事吗？听演唱会？”
　　主动送出去的福利都不要？
　　从悠身后伊织嫉妒到举起建材准备痛下杀手的表现来看，由纪能断定自己的魅力没出问题，那就是……跟女朋友更进一步了？
　　不过无所谓，反正自己就是尝口味道就走，有没有女朋友对她没影响！
　　“其实我们是来找耕平的，就是那个身高跟这家伙差不多的黄毛！”
　　指了下将两米多的建材藏在身后吹口哨的伊织，宫泽悠盘算着既然由纪是现场帮忙的工作人员，或许能提供什么线索。
　　“你们有看到吗？什么时候来的，又朝哪里走了？”
　　“啊～你们找他啊……”
　　相互对视一眼，毒岛樱子从两闺蜜眼中品尝出了诧异和看傻子的味道。
　　犹豫片刻，她最后还是满脸无语地老实回答道：“但这家伙现在就在帮忙啊，而且还在你们眼皮子底下……”
　　“你说真的？”
　　“哪里？我怎么没看到？”
　　“……”
　　眼看悠和伊织满脸不可置信地疯狂转头寻找，毒岛樱子捂着脸开始怀疑自己的智商是不是有问题，不然当初为什么要跟傻子置气。
　　这两个家伙到底是真傻还是假傻，那么大个的黄毛站在人群的焦点里都找不到，莫不是专门来消遣她的！
　　“你们等下……”
　　跑过去将耕平拽过来，毒岛樱子将满脸疑惑的黄毛推到面前展示道：“现在能看到吗？”
　　“阿里嘎多樱子！耕平！你这家伙跑哪去了！”
　　“知道我们找你找了多久吗！你这混蛋！”
　　“……看样子应该是看得到。”
　　站姿狂野地打了个响指，等到闺蜜把两个人渣拉开，毒岛樱子又把今村耕平塞回人群的簇拥下再次问道：“现在呢？”
　　“你把耕平拐到哪里去了毒岛！”
　　“我们找他有很重要的事啊！别闹了毒岛！”
　　“不许叫我丑女！！！”
　　一人一记豪油跟雨露均沾，毒岛樱子杀气腾腾地对抗击打能力拉满，几乎没怎么掉血的宫泽悠怒斥。
　　“我说你们真的是朋友吗？为什么这个黄毛稍微耀眼一点你们就装看不见啊！”
　　“嗯？真的假的？！毒岛你什么意思，你是说这只表情坚毅信念坚定，看上去还很有领导气质的黄毛是耕平？！”
　　“完全就是吧！而且不要叫我丑女！！！”
　　“emmm……”
　　围着眼前陌生的黄毛疯狂转圈，费了九牛二虎之力宫泽悠终于克服生理不适，说服自己这家伙真的是耕平。
　　下一秒，在今村耕平满脸懵逼中，前者严肃地按住他的肩膀称赞道：“耕平！你是美男子知道吗？”
　　“上次前辈这么说的时候，我好像就被拉去参加了男根来着……”
　　“总之不要在意这些细节问题！”
　　挥挥手表示Pab部一脉相承的话术都无所谓！宫泽悠眼神慈祥地继续洗脑。
　　“像你这样的美男子，天生就是要变成魔法少女的！”
　　“哈？你是笨蛋吗？魔法少女无论怎么说都应该是国中生美少女吧！”
　　已经隐隐有了不祥的预感，今村耕平惊恐地奋力挣扎，试图逃出魔爪。
　　可惜热情带来的力量怎么可能抵得上纯正的筋肉，紧紧抱住耕平的肩膀，宫泽悠终于露出缺德的微笑。
　　“不不不！这种想法太教条主义了，一起变身光之魔法美少女吧！桀桀桀！”
　　“呀哒！！！”
　　第一卷 ： 


第一百九十四章 魔法少女·特蕾丝玛吉雅
　　“别乱动，假睫毛好像又贴歪了……”
　　“爱菜你到底行不行，可不要把妆尸兽的手法带过来哦！”
　　“人家已经很努力地精进化妆技巧了好吧！”
　　生生扣起伊织的眼皮终于是把假睫毛粘好了，吉原爱菜松了口气擦了下额头上的汗，随即从化妆盒里抽出一只尖锐的眼线笔提醒道：“接下来绝对不能乱动知道吗！很危险的！”
　　“就算你这么说……”
　　眼球上方五厘米就是足以致命的武器，北原伊织手脚全被神尾清子她们按着，只能陪出笑脸可怜巴巴地问道：“那个爱菜啊，你现在的化妆技术应该有长进吧？”
　　“当然了～”
　　自信地挺起贫瘠的胸口，吉原爱菜指着自己的嘴唇骄傲道：“你看！今天的唇膏完全没有涂歪呢！”
　　“西内！就算是非洲雨林里的大猩猩都不可能把唇膏涂歪吧，我要换人，救命啊！”
　　“嘘！要是碰到眼球的话就不好了。”
　　“呀！！！”
　　‘……简直是人间惨剧呢！’
　　眼见伊织先是很精神地伸胳膊蹬腿，最后就只剩下生理性抽搐，宫泽悠的冷汗差点把刚上好的妆都染花。
　　跟爱菜比起来，梓学姐的化妆技术完全可以用出神入化来形容，至少不会做出笔尖戳眼球这种人间惨剧。
　　不过相对的，最快搞定也意味着最快面对现实，被人当成洋娃娃欺辱的现实。
　　“好可爱！跟千纱似的好可爱，以后就一直保持这样好不好悠～”
　　“绝对不要，而且绝对没有下次了！”
　　平生第一次拒绝奈奈华姐的请求，宫泽悠过长的双马尾无语地在房间里到处游走，试图甩掉眼睛里冒起爱心的前者。
　　有一说一，梓学姐对奈奈华姐的爱好真是相当了解，眼下自己的整张脸和千纱至少有七成神似。
　　无论是塞进鼻撑更加立体的鼻梁还是垫圆的脸型，就连古手川千纱看了都两眼放光，好像看到了孪生姐妹一样。
　　“桥豆，悠欧尼酱～”
　　“嘶……千纱你想干什么？”
　　衣摆被抓住，看向笑吟吟仰头望向自己的千纱，宫泽悠感觉心脏似乎被可爱击穿了。
　　没办法，平时冷冰冰的女神突然笑脸相迎，这种反差萌真是让人无法抵抗的极致享受啊！
　　“拍照？可以吗？”
　　超会利用自身优势，轻而易举将自己扮成了听话乖巧的小妹妹，古手川千纱嘴角扬起狡黠的弧度掏出了手机。
　　“还真是，好过分呢……”
　　“不可以吗？欧尼酱？”
　　“这不是废话吗！当然……”
　　比出剪刀手将妹妹状态的千纱抱在怀里，宫泽悠满脸舒爽地答应道：“可以啦～拍！拍多少都可以，给我撸两下就行！”
　　千纱的手感超棒，不过平时给人的感觉就像是孤傲的大橘，可找不到这样的机会一次性撸个爽。
　　“我也要一起！”
　　“请吧～”
　　“……还真是祥和的场景呢！”
　　远远给相互摸头的三个美少女拍照留念，滨冈梓顶着姨母笑疯狂点头，她就是要看这种场面啊！
　　自己的手艺真是倍棒，要不是欧派太大裹胸布都解决不了，她早变装千纱找奈奈华要抱抱了！
　　“好了，悠感觉怎么样？有哪里不舒服的吗？”
　　“真要说的话这套假发是不是有点过长了，整个都已经贴到地上了吧！魔法少女战斗的时候真的不会绊倒吗？”
　　恋恋不舍地放走已经开始挣扎的千纱，宫泽悠思考片刻狠狠向前一甩头，两条粉色的蟑螂触角立刻遮住了他的整张脸。
　　“就像这样，这种毛量换个滤镜从井里爬出来都毫无违和感吧！”
　　“噗！完全没有，很可爱啊！”
　　“桥豆麻袋，你刚才是在笑吧加奈子？”
　　拖着长发闪现到忍不住笑意，欧派疯狂颤抖的饭田加奈子面前。
　　宫泽悠伸手从中间把假发扯出一条小缝，随即阴恻恻地威胁道：“今天晚上，请不要看床底下哦，魔法少女的冤魂会索命的！”
　　“私密马赛，请魔法少女原谅我的无知……”
　　“悠！真是的，双马尾都弄坏了还要重新梳！”
　　终于在耕平脸上完成施工，水树夏夜眼看好不容易整理好的钻头双马尾被破坏，当即急嗷嗷地跑过来一顿收拾。
　　讲真，她之前还不明白为什么导演总喜欢在片场骂人。
　　现在自己当上总指挥，区区三个演员都给她整得心力憔悴，粗口憋在心里真是不吐不快！
　　“对不起！其实我还有一个小小的问题！”
　　“问！”
　　“子供向动漫，裙子这么短真的不会走光吗？”
　　“……”
　　真是好问题，看着宫泽悠满脸认真水树夏夜额头上爆出条条青筋——裙子短怎么了，溶解拉拉子还有战损圣光呢！
　　“那就请稍微淑女一点，尽量保护一下自己的胖次！”
　　两脚把悠四仰八叉敞开的后门踢关上，水树夏夜又连轴转跑去视察伊织的化妆情况。
　　“真是暴力啊～多好的女孩差点被逼疯了，都已经说了我不适合演魔法少女啊！”
　　拍了拍被踹到的大腿，宫泽悠还有闲心摊手吐槽，显然完全没有受到半点伤害。
　　相比之下……
　　“喂！醒醒耕平，观众要看活生生的魔法少女，不过昏睡·完全没有反抗能力的魔法少女这种企划似乎也很有搞头。”
　　II就崎“陸就一⑶⑻VI.*月]-漪　　”……”
　　似乎是已经臭了，面对悠的喊话今村耕平绷着脸没有任何反应，宛如被击败后任君采摘的战败魔法少女。
　　“emmm……让我康康！啊哈！蓝色的胖次，真是和衣服完全对应的色调呢！”
　　缺德地充当了一波反派，宫泽悠好奇心起，于是便蹑手蹑脚悄悄凑过去，猛地掀起了碧蓝色魔法少女的短裙。
　　没办法，试想一下昏迷的魔法少女就在面前，不这么做一下还算男人嘛！
　　“呜啊！悠你要干什么！给我西内啊！！！”
　　“阿拉～原来你这家伙还活着啊。”
　　双手并在胸前，直接把耕平糊过来的拳头防出去，宫泽悠伸出大拇指真心夸赞道：“真是个好胖次呢！”
　　“玷瘤仪气I倭岜⑷〺【思（八』）峮污魔法少女的家伙！”
　　沉浸在声优亲手服务的环境被打破，再加上偶像被凌辱（？），今村耕平杀气腾腾从化妆椅上一跃而下，脖子上的青筋一路蔓延到下巴。
　　“不可饶恕！”
　　“吼吼！平角裤平角裤！区区碧蓝魔法少女怎么能抵挡粉红魔法少女，子供向动漫看配色应该就知道谁能赢了吧！”
　　er 揪旗瘤jiu艺山 ⑻ 遛　　“噢啦！噢啦……”
　　“木大！木大……”
　　“这两个家伙……”
　　感觉眼睛要瞎掉了，居然看到魔法少女贴身肉搏，被水树夏夜换下来无事可做的吉原爱菜无语道：“真的可以算作魔法少女吗？”
　　“比起魔法少女，倒更像是血浆飞溅的18G热血少年漫呢！”
　　“诚然如此！”
　　先不说那奇怪的口癖，光是这拳拳到肉的战斗场面，不放到热血少年漫里圈钱都实属可惜！
　　“悠！衣服皱掉了！！！”
　　闪现到悠和耕平身后一人脑袋上来一拳，水树夏夜的双马尾气到翘到了天上。
　　要知道C服是很脆弱的东西，穿着上演全武行的话，恐怕真的会变成只能遮住关键部位的战损款唉！
　　“私密马赛！”
　　“原谅我们吧！箘六亿⑺衣2八④似罢”
　　“呼——算了，伊织也过来吧，从现在开始你们就是魔法少女【特蕾丝玛吉雅】的桃红，碧蓝还有硫磺知道了吗？”
　　看着不怎么情愿站成一排，相互之间暗地里甚至还在解决私人恩怨的魔法少女，女生们集体发出了没见过世面的惊呼。
　　“哦！好厉害，完全看不出一点破绽！”
　　“真的是男孩子吗？有没有兴趣转到青海来上学啊～”
　　“啊啊……”
　　眼睛变成死鱼眼，感受着风从胯下吹过的不安全感，宫泽悠罕见地理解了为什么女生看到伊织就跑。
　　那种不礼貌的视线钉在大腿上的感觉是真的炙热，搞得他本能加紧双腿回击。
　　“居然不是粉红而是桃红吗，所以说这到底是什么鬼名字，总感觉会经常遭难的样子！”
　　“没理由不赞同！”
　　“确实是随时可能败北，然后遭到惨无人道蹂躏魔法少女的感觉呢……”
　　揪裙子蹬腿，伊织和耕平也有同感，甚至屁股上已经开始隐隐作痛！
　　“好了！不要抱怨了，上台前不要剧烈运动省得妆会花掉！”
　　啪叽一声将站位表扔在三人面前，水树夏夜很有职业精神地认真吩咐。
　　“观众不会想看傻愣愣站在原地的魔法少女，所以一定要演出超可爱！超灵动的感觉！这里面是基础动作和走位。”
　　“超可爱？”
　　“超灵动什么的……”
　　“而且居然还有走位图，可以自由发挥吗？”
　　捡起魔法少女说明书，宫泽悠越看心里越凉，随后尝试着双手捧在胸前：“Ciallo～（∠・ω
　　“好可爱！”
　　“哕……”
　　争抢着把头埋进同一个垃圾桶，北原伊织和今村耕平狂拍自己后背不停干哕，似乎看到了什么恶心的东西。
　　“不，不行啊，光是看就已经恶心成这样了，根本演不出来……”
　　“没得商量！虽然悠确实很恶心，但小茅的事就是我的事！给我打起精神来啊伊织！”
　　“你们两个礼貌吗？”
　　居然直接看吐了，宫泽悠站在旁边眼神鄙夷，心灵更是受到了暴击伤害，哄不好的那种。
　　“噗，噗哈哈，确实很可爱呢悠。”
　　“你这话可毫无说服力……”
　　“对不起对不起！”
　　推着其他人走到房间外，水树夏夜鼓着脸憋笑的同时用脚戴上了房门。
　　“我们就不打扰了，你们尝试自己带入一下角色，拜托了！”
　　“带入角色？谁知道怎么带入魔法少女吗？”
　　“……”
　　第一卷 ： 


第一百九十五章 在？你假胸掉了！
　　马猴烧酒，听上去应该是正义的女战士，穿着华丽的裙子变身后跟怪人战斗，维护城市和平这个调调。
　　因此同理，作为魔法少女的化妆间，应该也是气氛香香软软大家和睦相互玩闹这个样子……吗？
　　“切！完全找不到感觉啊！”
　　不爽地扯起嘴角，哪怕再好的妆容也架不住宫泽悠直接搞颜艺，魔法少女的皮硬生生被他穿出了中年大叔的感觉。
　　不仅如此，反正现在也没有外人在，他干脆把不到膝盖的魔法少女裙全都掀了起来。
　　这样无论是跷二郎腿还是岔开腿坐着都更加方便，也不会被为了好看设计出的多层裙撑闷到大腿。
　　“喂，耕平！快使用你无敌的拉拉子精通想想办法啊，待会上台出丑了怎么办！”
　　“哈？我喜欢的是看魔法少女，不是亲身当魔法少女啊！”
　　扯开领口，今村耕平面对朝自己脑袋上扣来的黑锅表示坚决不背！
　　看魔法少女和当魔法少女分明是两件事，怎么可以一概而论！
　　而且为什么只有自己的角色是贫乳，假乳贴撑不起衣服，没有欧派作为排气口散热超麻烦的好吧！
　　“真是关键时候派不上用处啊，伊织你怎么看？”
　　“我两只眼睛一起看……”
　　“？？？”
　　猛然意识到不对劲，宫泽悠的表情从苦恼瞬间炸毛变成十成十的警惕，四仰八叉大大敞开的双腿也迅速闭合起来。
　　“好险啊，差点忘了你还有这种癖好是吧！”
　　“都已经说过了那是误会而已！”
　　拍案而起大声反驳，北原伊织满脸狰狞，恨不得直接冲上去跟这个旧事重提的魔法少女桃红玩玩窒息play！
　　宫泽悠那警惕的眼神，无疑是对他人格和性取向的双重践踏！
　　不过……
　　死死盯着悠跟千纱有七成相似的脸，他严肃地坐回原处真诚发问：“话说，你们真的不会对自己现在的形态有兴趣吗？”
　　“完全不会，对着千纱的样子发情，我未免太不是人。”
　　“没错！如果需要我自然会去玩Galgame，对魔法少女这种正义伙伴犯错的人实在太过分了！”
　　“原来如此……”
　　起身拜服在宫泽悠脚下，北原伊织真挚地请求道：“拜托！清高冷一点吧，悠，不知道为什么看着这张脸被蹂躏心有不忍。”
　　“是爱屋及乌呢……”
　　尝试模仿千纱的气质，宫泽悠憋了好一会终于抬起头摆出看垃圾的眼神：“西内，你们这群蛆虫。”
　　“吼吼！十成得有九成～月〾〒〝〺漪  翼泣 硫一傘貳侕玖亻尔〽的相似呢，就是这个味啊！”
　　“瞬间舒服了，阿里嘎多……”
　　“……”
　　已经无力吐槽这两个从上到下无比舒适的人渣了，宫泽悠顶着千纱的女王脸翘起二郎腿提议。
　　“好了！玩闹到此结束！我认为想要演好魔法少女首先必须要熟悉现在的身体，两位有什么想法吗？”
　　“熟悉身体结构？那要不……”
　　“我觉得可行呢！”
　　……
　　“3-1教室应该就是这里没错了。”
　　“不好意思，明明你们是来玩的，结果还要帮我们搬东西送报表……”
　　接过同伴手里的纸箱，毒岛樱子不耐烦地抱怨道：“真是的，现在怎么会有人喜欢声优演唱啊～”
　　“没关系啦，倒不如说我们其实挺期待的，据说演唱会会有魔法少女哦！”
　　“都是小孩子会喜欢的东西啊，魔法少女什么的也太低龄……”
　　转开门把手，毒岛樱子还是不能理解都已经上了大学，属于半个成年人了一切都该向钱看才对！
　　整天维护和平不求回报的魔法少女，这种充满了真善美的角色设定，恐怕只有小孩子才会喜欢……
　　话说到一半，房间内的场景同步映入她的视网膜，只见三只魔法少女正严肃地品鉴着对方的胸部。
　　“嘶……这个手感，比起真实情况是怎么样的呢，悠？”
　　“毕竟是硅胶材质肯定要硬一点，而且缺乏动能上的回馈，勉勉强强给个三分不能再多了。”
　　“只有三分？我还以为至少能有个五六分的样子！”
　　“……”
　　整个人僵在原地，毒岛樱子难以置信地看着围成一圈的魔法少女身体不自觉颤抖起来，手上的纸箱也随之滑落摔在地上。
　　“啪，砰！”
　　前面是纸箱落地，后面则是房间门被狠狠关上的声音。
　　“嗯？你怎么了樱子？”
　　“童年……我的童年被污染了，房间里有魔法少女在互相揉欧派啊！”
　　死死抓住门把手似乎是想防止里面的怪物跑出来害人，毒岛樱子喘着粗气额头的汗珠不断砸在地上，诉说着人类不可名状的恐惧。
　　从此刻开始，她的童年不再是越来越模糊，而是越来越邪乎！
　　“魔法少女？”
　　“揉欧派？”
　　左右歪过脑袋，夏目花音和花间洋子眼神里充满了困惑，完全不知道樱子在说些什么。
　　“但是，演出报告肯定是要上交的吧？”
　　“要不我们放下东西就跑？”
　　越是不知道发生了什么，反而越想看！
　　交换了一下眼神，两个少女默契地挤开毒岛樱子，坏笑着在前者惊恐的目光中一把将门拉开。
　　相互揉欧派的魔法少女，不看看简直就是吃亏啊！
　　“欢迎，请问有什么事情吗？”X3
　　正常的教室，正常的化妆镜和正常的微笑短裙魔法少女，根本没有什么变态场景。
　　这是当然的，在毒岛樱子关门发出巨响的瞬间，宫泽悠就已经意识到刚才的变态行为被人看得一清二楚。
　　三个人当即黑着脸各自整理衣服，随即冲回自己的位置装作设什么都没有发生的样子。
　　“唉？完全没有什么奇怪的样子呢……”
　　“你们好，请问水树茅小姐在吗？我们是来送演出报告单的。”
　　“这样啊……”
　　尽力将自己的笑容维持在淑女的角度，宫泽悠可不想被人发现偷偷在外面女装。
　　虽然眼前这两个少女有点眼熟，但还是赶紧糊弄走比较好，不然多聊两句露馅了就糟了！
　　“茅小姐暂时不在，文件可以由我转交吗？”
　　“当然没问题！”
　　毫不费力将掉在地上的纸箱搬进来，夏目花音刚想将报表送到桃红色魔法少女手上，然而对方的手腕皮肤却让她怎么看怎么眼熟。
　　【呼……逃过一劫，耕平你这个琴瑟脑袋！揉欧派哪里可以增进角色理解了！脑袋秀逗了吧你！】
　　【悠你这混蛋说什么，我只不过是提了个建议而已，大家都同意了吧！】
　　开启内线交流，面对宫泽悠的无端指责，今村耕平认为假胸最小的自己绝对不该背这个锅！
　　相比之下……
　　【伊织！你这家伙为什么没有锁门！是不是故意让我们出丑！】
　　【说这种话要讲证据哦，我告你诽谤啊！你诽谤我啊！】
　　嘴角的假笑已经快挺不住了，北原伊织只祈祷这群女生送完东西赶紧走，要是被外人发现女装他会尴尬死的！
　　“等一下……”
　　“嗯！？怎么了吗？”
　　乖巧放在膝盖上的双手突然被握住，宫泽悠从内线回神悚然一惊，小臂发力差点直接爆衣把C服撑爆。
　　好在最后一秒伊织在内线紧急打Call，他这才反应过来苦笑着歪头问道：“是，文件有哪里对不上号吗？”
　　“不对！你，你是悠真对吧？”
　　“唉——？！”
　　终于反应过来面前的女孩为什么眼熟，这不是Tinker Bell被自己用过美人计的夏目学姐吗！她怎么也来参加青海校园祭了！
　　“那个……你是不是认错人了，这个名字我从来没听过……”
　　宫泽悠万万没想到居然会在这种情况下被仇家找上门来，而且还被堵在小房间里。
　　无奈，他只能凭梓学姐精湛的化妆技术硬顶，赌自己靠装傻能把夏目花音蒙混过去。
　　然而……
　　“呃，其实刚才就想说来着，悠真弟弟你假胸好像掉了……”
　　“嗯？”
　　眼睛瞬间失去高光，宫泽悠猛地低头朝自己的胸口看去，只见一边的杯还正常鼓鼓囊囊，至于另一边则已经掉到肚子的位置上了。
　　回忆一下刚才揉欧派时的站位，他眼中飙出两行血泪朝伊织声嘶力竭地咆哮道：“你这混蛋家伙！至于这么饥渴吗？千纱的欧派就这么舒服吗！”
　　“私密马赛！！！”
　　第一卷 ： 


第一百九十六章 被魔法少女击败的毒岛
　　“话说……”
　　脑袋上全是黑线，没眼去看已经厮打在一起的魔法少女桃红和硫磺，毒岛樱子无语地对耕平安慰道：“跟他们在一起真是辛苦你了。”
　　“嘛，慢慢也就习惯了，毕竟我这个人的特点就是包容……”
　　“置身事外是吧耕平！揉胸的发起者更是罪加一等！”
　　用粉色双马尾给硫磺来了个疯狂吐舌头的窒息play，宫泽悠转身一拳糊在碧蓝贫瘠的欧派上，后者一口老血喷出来应声倒地。
　　夏日暖风从纱窗吹进教室，掀起最终胜利者的裙摆，将粉色胖次展露在世人面前。
　　脚踏着同样身为魔法少女的同伴，魔法少女桃红切了一声随后嚣张地双手指天，赫然摆出了KO的姿态！
　　桑吉尔夫！WIN！
　　“……这是什么猎奇剧情，哪怕放在奇怪的分区都过于逆天了吧！”
　　晃晃脑袋将耳边奇怪的背景音摇出脑袋，毒岛樱子嫌弃地用鞋尖将败北的魔法少女踢到墙角，随即眯起眼睛问道：“所以，你们这又是在整什么幺蛾子？还有你真的是悠？”
　　“悠真……”
　　身后传来幽幽的提示音，额头上不耐烦地崩出两条青筋她只能再次改口、
　　“对！悠真好了吧！”
　　“嗯……这件事就说来话长了呢。”
　　大咧咧坐到化妆椅上，宫泽悠男性化地坐姿配合上漂亮的脸蛋看得毒岛樱子生理不适。
　　就类似于外表光鲜亮丽的美少女，实则深受痔疮困扰，每个月还不得不去复查的割裂感！
　　“那就长话短说！！！”
　　“简单来说我们顶替了三个落跑声优，正在寻找魔法少女的感觉，就是这样……”
　　从地上艰难爬起来，北原伊织拍了拍身上的灰尘，不是很服气地向悠投去了再战三百回合的注视。
　　后者则不出所料地摊开手勾了两下，毕竟如果轻言放弃伊织就不叫伊织了，抛却理性的战斗爽才是Pab部的黄金精神啊！
　　“哦……魔法少女的感觉啊，这就是你们互揉欧派的理由吗？”
　　“正是如此！请千万不要把我们的情报泄露出去，拜托了！”
　　“唉～为什么，我又不喜欢声优演唱会。”
　　满脸无所谓的表情，毒岛樱子看着认真向自己请求的美少女版悠，不知道为什么玩心一下子就起来了。
　　“不不不，与其说不喜欢，倒不如说强迫我们干了一天活是有仇才对～”
　　“纳尼！你这坏女人居然要告密吗？！”
　　垂死病中惊坐起，今村耕平表情狰狞地从喉咙里发出威胁的哈气声，青筋暴起的双手是随时准备杀人灭口的气势。
　　然而这些对毒岛樱子来说根本算不上威胁，因为Pab部的底细她早就已经摸清楚了。
　　这些人虽然看上去抽象，但做事还是很讲原则的。
　　至少对于正常人而言，他们最多释放精神污染会AOE溅射到一点，除此之外绝对不会施加暴力。
　　当然，Tinker Bell那种要另算，这个属于世仇用什么手段都不为过。
　　“是哦～你要怎么做呢，耕平小弟弟？”
　　“呜……”
　　色厉内荏的下场瞬间显现出来，完全没有应对手段的今村耕平面对纯正的坏女人瞬间麻了爪子。
　　不过为了他最爱的声优演唱会……
　　“求，求求您了毒岛大人……”
　　眼角流下两行泪水，今村耕平握着心口痛心疾首的保证道：“为此，我愿意做任何事！”
　　“好惨烈……”
　　眉头嫌弃到深深皱起，毒岛樱子最看不起的就是二次元，这种只会沉浸在虚拟世界里的家伙自己不上劲就不说。
　　更槽糕的是身上大概率还没什么钱，当成凯子吊过来的难度更是天顶星级别的难，毕竟三次元美少女再怎么完美也不可能比得上二次元。
　　“有什么不好的，你们不是也在为了表演为难吗？消息捅出去的话不就简单多了……”
　　“可是！拉拉子……”
　　“绝对不可以！”
　　就在今村耕平失落地尝试辩解时，宫泽悠挥手拦在他面前表情肃然地坐直了腰板。
　　“什……？”
　　“我说，绝对不会放弃演唱会，即便搞得一塌糊涂也要去，因为这是约定！”
　　打了个响指，北原伊织立刻吊儿郎当闪现过去抬腿整个人堵住了门口，当然如果胖次没有露出来的话就更潇洒了。
　　“而且这也是耕平这家伙所期待的表演！所以无论如何我们都会全力以赴，请至少表演前不要说出去！”
　　“哼？即便事后可能会因为女装被扒出来？”
　　叉起腰嘴角挂起冷笑完全没有松口的意思，越是别人所坚持的东西毒岛樱子就越喜欢打破！
　　没什么缘由，只是单纯看到傻兮兮的家伙开心就来气！
　　如果说刚才她还只是开玩笑威胁一下，现在宫泽悠三人全部严肃起来后，玩笑就迅速演变成了既定的计划。
　　“没错，只要能让耕平把演唱会全须全尾地看下来，其实我们也不是很在乎丢脸来着。”
　　深以为然地兀自点了点头，宫泽悠完全没发现毒岛樱子爆发出来的恶意，转而语气松快下来给出了补偿条件。
　　“作为报酬，今晚我们一起开酒会吧，所有的钱都由我们来买单！”
　　“居然真的以为这种小恩小惠就能收买我吗？”
　　眼皮都被气跳了，毒岛樱子还以为这家伙要拿出来什么堵她的嘴，结果居然是这么无语的报酬。
　　真是的，还是小孩子吗？遇到什么事都以为一顿饭就能解决……
　　刚想直言拒绝顺带嘲讽一下这群脑袋有坑的男生，她抬头就对上了宫泽悠坚定中带着友善的注视，还有耕平期待的眼神。
　　“……”
　　心脏被狠狠地砸了一下，喉咙里现实的话不知道怎么回事全部塞在一起，无论怎么用力都无法疏通。
　　“怎么样？一起开庆功宴？”
　　“……我只能保证演出前不给你们捅出去，结束之后就是我的自由了。”
　　“Yes！爽啊！”
　　魔法少女碧蓝的假胸在喜极而泣中滑到了肚子上，可惜跟乳贴没什么区别的假胸就算转移了位置也看不出来。
　　“啊啊，嘴硬的樱子被完全打败了呢……”
　　“毕竟是悠真，这也是没办法的事情。”
　　看着不爽到疯狂踢桌子的樱子，夏目花音和花间洋子同时无奈地摇了摇头。
　　其实毒岛大小姐平时对身边人挺不错的，就是有些方面特别喜欢钻牛角尖，脾气亿澪⒎坝思奇逝捂鹨也倔得跟什么一样给人一种总是在闹别扭的感觉。
　　不过现在看来似乎还是有人能治她，真是可喜可贺！
　　而且……
　　“悠真～上次不辞而别可是让我们好伤心的说！”
　　“不想让我们说出去的话，要不要也想点补偿给姐姐点甜头啊？”
　　“呃……”
　　差点忘了还有两个老仇家，当初为了赢Tinker Bell，宫泽悠撩完就跑地行为可谓是尽显渣男本色。
　　“要不，酒会一起？当然是坐女生那一桌。”
　　“一言为定！”
　　“其实跟男生一起也不是不可以啦，我们酒量很好的！”
　　“唯独这一点最好不要！”X3
　　活了这么久，还是第一次看到主动上Pab部男生堆里找死的家伙，Pab部三贱客集体疯狂摆手，毕竟救人一命胜造七层浮屠。
　　“啊……好吧～”
　　“不过现在我们貌似还面临一个艰难的问题！”
　　总算是把袭来的女生搞定，北原伊织松了一口气的同时，也歪着脖子头疼地提出了最大的败笔。
　　“我们，好像还是完全没体验到魔法少女的感觉！”
　　“确实啊……”
　　本来就不多的时间还被无端耗费了这么多，宫泽悠当下也只能选择走一步看一步，相信血脉里的表演基因临场发挥。
　　“唉？你们刚才的气势就很好啊，彻底折服樱子的那一段！”
　　举手提议，夏目花音觉得宫泽悠三人刚才的表现完美符合魔法少女的特征——守护、善良、勇敢和爱一个不缺，十成十的魔法少女美德啊！
　　“没错。”
　　虽然这话很伤樱子，但花间洋子不得不承认确实是实话。
　　“声音甜里带着坚毅，完全就是魔法少女打败反派该有的样子，不能活用一下吗？”
　　“吼吼！”
　　摆出碇司令的姿势，宫泽悠的眼睛陡然亮了起来——好像，还真是这么个道理啊！
　　第一卷 ： 


第一百九十七章 论悠适合当男友的100个优点
　　“大家！晚上好～守护城市的马猴烧酒，特蕾丝玛吉雅参上！”
　　“今天也要打败所有坏人，保护城市呦！”
　　“是！！！”
　　事实证明在青海女校开声优演唱会不是个好主意，当然，如果是在不允许男生进校的情况下。
　　面对台下如海浪般沸腾的震声，宫泽悠总算是松了口气，至少没有开场即冷场就已经成功一大半了。
　　接下来只要挺过三首歌的演唱时间，演出就算完美落幕！
　　但是……
　　“这群家伙，视线就一定要聚焦在大腿上吗！？”
　　“裙子好短，根本不敢放开跑位……”
　　“这么回想起来，以前的我们也是这样，简直卑劣的宛如蛆虫一样。”
　　“说的也是呢……”
　　明明开酒会时脱衣野球拳都没有任何问题，但此刻面对如狼似虎的注视，宫泽悠罕见地注意起形象疯狂保护自己的胖次。
　　没办法，总感觉动作大点稍微走光，台下的人渣就会冲上来把他淹没啊……
　　“这不是唱得很不错嘛！上台前紧急补妆的时候真是吓了一跳呢！”
　　台下，坐在最靠前的Vip座位上，滨冈梓不怀好意地弯下腰掏出手机关掉闪光灯。
　　让悠这么害羞的机会可不常有，上次女装回忆起来好像还是伊豆春祭的时候。
　　不过当时她穿的是牛仔裤，所以便装后的悠根本没什么看头。
　　但现在就不一样了，要是拍到好东西完全可以打印出来供在床头，每天起床笑两声保持一天好心情呢！
　　“棒啊！真的很棒啊，要是千纱也能多笑笑就好了，绝对超——！可爱的！”
　　“现在的我不够可爱还真是对不起！”
　　看了眼长单反不断怼着悠拍的姐姐，古手川千纱感觉这对情侣真是没救了，正常的女生会为男友女装这么兴奋吗？
　　而且，转头看向同样面色潮红的Tinker Bell学姐以及满脸不爽的毒岛樱子，她略微有点怀疑地问道：“你们为什么会在悠的休息室里啊？”
　　“不是已经说了吗？”
　　“送东西啊，前女友……”
　　对前情敌千纱没什么好心情，夏目花音和花间洋子不耐烦地调侃道：“怎么了，被姐姐抢了女朋友来找我们撒气吗？”
　　“都已经说过了不是前女友，悠的目标一直是姐姐来着……”
　　“是吗？”
　　歪着脑袋指向台上的魔法少女硫磺，夏目花音眨着大眼睛无所谓地问道：“那他呢？校园网上不是说你们是男女朋友吗？是真的？”
　　⑵镹琦6揪意衫爸 e VI羣“呜……”
　　脸色瞬间沉了下来，与其亲口承认伊织是自己男朋友，古手川千纱觉得还不如被误会成悠的前女友呢！
　　“总而言之，就算敌人改变了，我们也不会就此放弃哦！”
　　“唉？你们也知道悠的小奶狗是演出来的对吧，为什么还要抓着不放啊？”
　　眼看前情敌气势汹汹地盯着自家姐姐和梓学姐，古手川千纱不明白悠到底有什么吸引力，值得两个学姐这样争抢。
　　如果单纯是脸的话，耕平也比悠帅那么一内内才对，再加上被Pab部提纯的抽象性格。
　　纵观整个伊豆大学和青女，能完全跟上悠步调的女生恐怕只有梓学姐和奈奈华姐吧！
　　“这还用问吗？”
　　眼神仿佛是在看一个傻子，夏目花音双腿盘坐在座位上转向千纱，随后面色严肃理所当然地解释道：“首先当然是因为悠真很美型，外貌上完美符合求偶标准！”
　　“好肤浅……”
　　“当然还有第二点，能屈能伸还能把小奶狗演得那么好，就算出去赔笑都能挣不少钱回来吧？”
　　伸出一根手指，花间洋子露出‘我看你完全是不懂哦’的表情二次补充，身上则赫然是看透了一切的气质。
　　“外形不会亏待眼睛！社会化高能赚到钱！这样的男生完全是优质资源，大学里能抓住肯定要牢牢攥在手心里才对！”
　　“这样……吗？”
　　千纱不理解！千纱震惊！！！
　　洋子和花音还在源源不断地罗列——《论宫泽悠为何适合当男友的100个优点》，古手川千纱则已经陷入了混乱中。
　　明明是朝夕相处的伙伴，但让她说出悠十个以上的优点都得搜肠刮肚，可这两个女生却可以一直说下去！
　　无论怎么说，作为同伴这都是巨大的失格！
　　“嗯嗯，说的很对啊！而且不仅如此，悠还非常体贴会帮人挡酒呢！”
　　“非常能干，生活规律早上还会主动做早餐，而且厨艺还非常好……”
　　“是吧！”
　　眼睛里都是亮晶晶的小星星，仿佛找到了知己夏目花音激动地和滨冈梓越过千纱双手击掌——
　　“耶！”X2
　　“阿巴巴……阿巴？阿巴！”
　　“桥豆麻袋，梓学姐这是情敌吧？千纱都已经不能理解，变成只会阿巴阿巴的小傻子了！”
　　从后面冒出小脑袋，吉原爱菜小小的脑瓜里装满了巨大的困惑。
　　明明跟千纱这个前女友还剑拔弩张，这两个Tinker Bell的老朋友为什么对梓学姐这么友善？
　　这不公平！完全是区别对待！
　　“唉？虽然是敌人，但她们确实很有眼光呢！”
　　“没错！能欣赏悠优点的人值得认可，正所谓轻视敌人就是轻视自己！”
　　“啊……”
　　原来如此，这就是高手之间的惺惺相惜吗？对不起打扰了……
　　可怜兮兮地将脑袋缩回去，吉原爱菜承认自己刚才确实有点太大声，两位高手把她当个屁放了就好。
　　“不过，真是让人没想到啊，青女的女神居然会和伊豆冰山女神的姐姐一起……”
　　下腰从花音旁边探出上半身，毒岛樱子不解地开口问道：“那家伙就算好，也不至于好到这种程度吧？”
　　“关于这点……”
　　单手按在胸口，古手川奈奈华闭眼思索片刻，随即绽放出温和的微笑解释道：“可能是在一起久了，关系慢慢就定格了吧。”
　　“而且悠也很会照顾我们的情绪……”
　　坏笑地盯着台上夹着腿跑位的魔法少女桃红，滨冈梓在胸前比出剪刀手炫耀道：“什么事情都是双份哦，悠超棒！”
　　“超棒……吗？”
　　“真是无力反驳，要是换成我估计也会努力吧……”
　　无可避免将视线移到了巨大的邪恶上，夏目花音感觉自己的眼睛快要被闪瞎了，单从这一点来看自己和理想之间似乎就树立起了可悲的高墙。
　　……
　　“大家！演唱结束喽～下次再一起保护城市的和平吧！”
　　台上，完全不知道台下刚才发生了什么，宫泽悠硬顶着做完最后一个动作后，表情瞬间变得宛如登天般舒爽。
　　讲真，当背景音乐停止的那一刻，他整个人都解脱升华了。
　　天知道夹着腿做动作到底有多难，对于深谙“君子坦荡荡，小人藏唧唧”的君子而言，这种抑制本性的装束他本能的Say No啊！
　　“唉？！！骗人”
　　“不要啊马猴烧酒大人！人家的内心还没有被拯救啊！这里欠我的拿什么填补啊”
　　“〻〫，栮①〾〹珊j＋焐奇久锍陕洱B】]就是！再唱两首吧！哪怕是子供向动漫主题曲也行啊！”
　　眼看表演结束，台下的男生瞬间集体演艺暴走。
　　哀鸿遍野的样子像极了厕所上到一半发现手机没电关机，一摸口袋还发现自己原来没带纸的怨种。
　　‘什么叫，子供向动漫主题曲也行，这些家伙从最开始就不是奔着听歌来的吧！’
　　很气，但还是要保持微笑，面对人渣魔法少女桃红只能用崩到快要抽筋的小拇指无力反击。
　　“抱歉抱歉～魔法少女们的曲子已经结束了，大家喜欢的话请多多支持小茅呦！”
　　眼看三个帮唱都已经额头青筋暴起，仿佛下一秒就要抄起魔法少女法杖大开杀戒，水树夏夜赶紧致辞然后推着三人匆匆离场。
　　“嗯！完美收官，我们也离场吧，大家一起开庆功宴！”
　　“哦！！！……等下我为什么要这么开心？”
　　“不要在意这些细节啦爱菜～”
　　第一卷 ： 


第一百九十八章 魔法少女零距离接触！
　　“吨吨吨！噗啊，那群家伙……全部都歪着头看演唱会啊！”
　　休息室，没有片刻犹豫灌下去一瓶生命之水，宫泽悠砰的一响将酒瓶砸在桌子上红着眼睛疯狂咆哮。
　　“虽然并不在乎，但一想到有人会尝试偷看胖次就浑身难受啊！！”
　　“赞同，简直都是色痞！”
　　“对美少女起坏心思的家伙都是琴瑟脑袋！”
　　同样满脸颜艺疯狂灌酒，反正演出已经结束待会直接卸妆就行，伊织和耕平也不在乎形象了。
　　“打扰了！呜啊，悠你们已经喝起来了吗？”
　　推门而入，滨冈梓抬眼就看到了岔开腿扬脖灌酒，表情也是又屑又不友善的魔法少女们。
　　不不不，说实话眼前的场景倒更像是不良聚会才对。
　　索性Pab部虽然对酒没什么抵抗力，但烟是绝对没人抽，毕竟每次酒会开到一半挥发的酒精能达到总酒量的三分之一，这种情况下点火无疑是自寻死路。
　　但光是这幅光景要是被外面急嗷嗷喊着要和马猴烧酒结婚的家伙看到了，估计又是一场大地震啊。
　　“没办法……这种屈辱只能用作乐来浇灭啊！”
　　“话说回来梓学姐～”
　　拖着双马尾贴到滨冈梓面前，宫泽悠歪头露出甜美的微笑摊开右手，已经恢复成原声的音色格外冷冰冰。
　　“偷拍到了对吧，手机请给我检查一下！”
　　“是！悠大人……”
　　看着梓学姐理亏地抱住气哼哼的悠，表示自己的手机随便查，吉原爱菜眯起眼吐槽道：“一般情况下不都是应该反过来的吗？而且梓学姐不怕看到点特别的东西？”
　　“没关系哦～”
　　手指按在嘴唇上朝爱菜抛了个飞吻，滨冈梓自信地挺起欧派将宫泽悠夹在中间，“反正已经都看过了，所以绝对呆胶布！”
　　“啊～是正宫的从容呢。”
　　“不过太好了，演出没有出什么差错，这样耕平也能安心了吧？”
　　笑吟吟地拍了拍耕平后背，虽然不知道为什么但古手川奈奈华还是本能想安慰一下感动到泣不成声的前者。
　　“嗯！居然能跟小茅同台演唱，这是我一生的梦想啊！”
　　“哦呀！说到底无论是动漫歌还是伪声技能，好像都是耕平这家伙教给我们的呢。”
　　捏着下巴，北原伊织怀疑地勾住耕平的脖子，魔法杖则紧贴在他的喉结上。
　　“也就是说眼下的屈辱有一大半是你造成的呢，现在我有权利怀疑你不仅是预言家还跳反！有什么遗言吗耕平？”
　　“巧合！绝对是巧合！”
　　“你们两个还真闹腾啊……”
　　额头上滑下冷汗，古手川千纱晃了晃手机提醒道：“前辈们说已经到Grand Blue了，问酒会要不要等你们。”
　　“当然了！这可是庆功宴！”
　　“怎么可以无视功臣自己开喝，前辈的觉悟可真差啊！”
　　踩在桌子上，宫泽悠毫不犹豫发表了暴论，白炽灯在他身后形成圣光让他看起来宛如正义的天使。
　　但事实上……
　　“哟西，我知道了……”
　　顶着死鱼眼用看垃圾的眼神瞥了悠一眼，随后就扭头躲开对方释放的光污染，古手川千纱语气平淡地继续道：“不用等我们，直接开始就可以……发送！”
　　“喂千纱，这和我们说好的不一样吧！”
　　“为了还人情被迫女装的家伙，到底有什么资格以Pab部的功臣自居啊！”
　　“啊！其实也可以有的！”
　　举手打断，滨冈梓低头在手机上操作了几秒，随即拍拍胸脯摆出快夸我的表情邀功道：“现在不就有了吗！”
　　“嗯？”
　　手机叮铃响了一下，也不管踩在桌子上会不会走光，宫泽悠从裙子里掏出手机翻开Line。
　　只见那个Pab部的大群里果然冒着红泡泡，而且发消息的时间就在刚刚。
　　“……”VI'I尔掺0IV就棋⒊⒋
　　心头涌起不好的预感，他眼皮直跳颤抖着手点开了群聊页面——【悠＆魔法少女走光瞬间.zip】
　　“这啥玩意啊！梓学姐刚才你手机里有这种东西吗？”
　　“当然是已经打包的图片合集呦，人家放在私密文件夹里了，诶嘿～☆”
　　“诶嘿是吧！”
　　身后冒起黑气，魔法少女桃红黑着脸一把抱起滨冈梓的腋下，在少女的惊呼中将其整个人抱到墙角1VS1。
　　不听话的梓学姐，必须给予最严厉的惩罚，只有这样她才能引以为戒好好改正！
　　“啊！我的眼睛！”
　　捂着嘴走到侧面观察了一下，吉原爱菜小脸瞬间烧到一百八十度，五官都快被烤融化了。
　　这就是热恋期的男女吗，真是太暴力了，这种东西不要在二十多的小孩子面前做啊！
　　“大家！阿里嘎多，表演终于完美结束……”
　　拿回校方给予的满意度调查，水树夏夜安心于表演大获成功，无论如何自己的风评算是保住了。
　　这种恩情没什么好说的，必须请在场的所有人出去好好玩一晚上，吃住酒水自己全包！
　　然而刚推开门，她赫然发现房间里的气氛似乎有点不对劲，空气不知道为什么热得不行，而=侕邻贰迩D易衤 m三灵（八）迩峮[且梓为啥被魔法少女按在墙角了！
　　“那个……我是不是来得不是时候？”
　　“不！你来的正是时候！”
　　“咦！”
　　整个人躲到古手川奈奈华身后，水树夏夜演出可怜巴巴的样子哀求道：“不可以，我有男朋友了，不要袭击我！”
　　“桥豆麻袋，为什么感觉我似乎被当成变态袭击狂了啊！”
　　放开已经魂游天外，因为缺氧胸口心跳跟打鼓一样的梓学姐，宫泽悠无视周围看人渣的眼神镇定自若地擦了擦嘴。
　　“不过，在这里还是多谢款待了！”
　　“这不完全就是变态袭击狂吗！”
　　将姐姐护在身后，古手川千纱皱着小脸直接哈气，吉原爱菜则拦在了梓学姐身前。
　　“涩涩达咩！”
　　“嘛～只不过是惩罚小游戏而已，不要这么激动吗，所以演出的结果怎么样夏夜？”
　　“非常完美，有百分之九十七的人投了满意！”
　　弹了两下满意度调查，水树夏夜轻松地笑了起来调侃道：“不过感觉能上热点的估计是不满意的评论哦，想听下吗？”
　　“居然有人投不满意？！直接杀掉……”
　　“【魔法少女很可爱，但男生的眼神太下流了，而且好吵，吵得耳朵疼凸（艹皿艹）！】”
　　“真是很中肯的评价呢！”
　　很少有人能变脸这快，但要如果是要批判下流眼神，今天今村耕平就必须要帮帮场子！
　　自己看表演的话另说，可抓着他们三个伪魔法少女乱看，这口味多少显得有点清奇。
　　“就是啊，哟西！现在只差最后一个步骤就完全结束了，三位再加油一下下吧！”
　　“唉？不是已经结束了吗？”
　　“哈？”
　　魔法少女服已经被脱掉一半了，宫泽悠揪着刚卸下来的Bra，满是清澈愚蠢的双眼正好对上水树夏夜困惑地眼神。
　　“就是……樱子他们送来的流程表里确实只有演出啊，对吧伊织？”
　　“对啊，我也不记得后面还有项目。”
　　捏着拆掉的假胸，北原伊织皱眉认真思考了片刻，最后毫不犹豫在成片鄙夷的注视下给出了肯定的答案。
　　无论是夏夜姐的口述还是送来的行程表，全都在演出后戛然而止，绝对不会搞错。
　　“那个，这里好像有张行程表，你们就 淋⑥肆@ 轳｝VII ⒏⑵虾有什么头绪吗？”
　　从门口捡起一张被踩了一脚的报表，古手川千纱小心将其展平后，赫然发现这显然是从某个整体上掉下来的。
　　不出意外的话，应该就是所谓不翼而飞的行程表，只是它为什么会出现在这里呢？
　　“啊……”
　　回忆瞬间被拽回到相互揉欧派那会，宫泽悠确实隐约在摔门的同时听到过纸箱落地的声音，恐怕这张表就是那时被震落了。
　　“……对不起。”
　　显然同样回忆起了当时的情景，毒岛樱子意识到自己办砸了事情，贰02迩@依彡铃八⑵下意识站在工作人员的角度低头道歉。
　　对此宫泽悠露出尴尬的笑容，毫不在意摆摆手宽慰道：“不不不，当时那个场景换做是我也会吓一跳呢，完全不是樱子的错！”
　　“附议！毕竟伊织的表情是真的猥琐。”
　　“居然把锅撂到我头上，真是反了你啊耕平！”
　　“那咋了！”
　　将自相残杀的魔法少女从面前推开，宫泽悠无语地接过千纱递来的行程表，边看边无所谓地洒脱道：“好了你们两个，区区活动而已多加一个又怎么样！”
　　“没错！就是个十几分钟的握手会而已，很简单的！”
　　“看吧我说什么来着～不就是十几分钟的握手会……”
　　脸上的表情僵住，宫泽悠生硬地将脖子扭向水树夏夜，颈关节发出很久没上油的老机器般的吱嘎声。
　　“握手会？”
　　“握手会！”
　　认真点头，水树夏夜瞥了眼干涸的酒瓶子，心虚之余也只能尽力鼓励道：“应该没关系……吧？干巴爹！”
　　“没关系！没关系！不过是身上带着酒臭的魔法少女零距离接触而已，肯定很容易糊弄过去吧～哈哈哈！”
　　“说得也是呢，哈哈哈……”
　　这么大的酒味！容易糊弄过去才怪！
　　满脸荒木纹吧唧一下狠狠把Bra扔到地上泄愤，宫泽悠愁得恨不得哐哐撞大墙，古人说喝酒误事真是诚不欺我。
　　事已至此，只能期待没有熟人发现异常，然后把他们认出来了……
　　（今天就两更了，这个月更了三十多万字实在挺不住了，请半天假吧。）
　　第一卷 ： 


第一百九十九章 人渣团VS魔法少女
　　“晚上好～感谢支持水树小姐的演唱会，霉运全都跑光光！”
　　“非常感谢！”
　　青海街边校园见面会现场，可爱的女孩子握住魔法少女桃红的手，整个人从上到下散发着象征着激动的红晕。
　　这如同小猫肉垫般柔软的手心，从中指延伸到整条小臂顺滑的丝质套袖，还有那明明是冰山女神却害羞着接客的小脸！
　　呀！！！
　　忍不住！根本忍不住，看脸型和身高应该就是同龄人，甚至比自己小都有可能。
　　这让她怎么能抵挡，又怎么有力量抵挡！
　　“合影！可以吗？！”
　　“啊……私密马赛，我们的表演是非盈利性质的，所以没有拍照这个服务……”
　　“唉？⑶思邻 齐〹倭」 2死拔死”
　　小心尝试往后退，但身后就是临时搭起的台子没有任何退路，宫泽悠只能苦笑着直面泪嘟嘟的美少女。
　　“不过……其实也不是不能破例啦。”
　　-月椅爾霖⒉倭引⒊磷罢迩　“太好了！”
　　饿虎扑食把香香软软魔法少女的手臂抱在怀里，可爱的少女显然深谙顺着杆子往上爬的道理，拍起来根本没个够！
　　最后还是后面排队的女生气哼哼地抗议，她这才依依不舍地将位置让出来。
　　不过即便如此，她仍然紧握着魔法少女桃红的小拇指泪眼挥别道：“我会把朋友都叫过来捧场的！”
　　‘都已经说过是非盈利性质了！你把朋友推荐过来除了增加工作量，老子一毛钱也拿不到啊！’
　　心里疯狂朝少女咆哮，但为了维持人设宫泽悠只能强忍爆表的怒气条，举高手臂挥舞告别。|
　　“嗯！一定哦！”
　　“……这家伙，就算是扮成魔法少女，人气也比我们高呢！”
　　“没办法，毕竟主业是拉皮条，人气高也很正常……”
　　毫不在乎地摊开手，北原伊织看向面前比悠至少少了四分之三的队伍，嘴角忍不住上扬出得意的弧度。
　　而且人气低也不是没有好处，照这个趋势下去自己的队伍很快就排完了，相应暴露真身的可能性也会更小。
　　要知道他们三人现在的状态可不乐观，说成是在危险地走钢丝都不为过！
　　酒气尤其是生命之水的酒气绝对没有那么好去除，现在他们能接客完全是香水外加口气清新剂的功劳。
　　但两者绝对不是万能的，只要是鼻子灵一点的人就能清晰分辨出魔法少女的体香（变态！）里，掺杂着奇怪的味道！
　　“嘛，不过应该没有那么多想要贴身互动的家伙吧。”
　　“就是说啊，男生虽然眼神很下流，但手脚却上流得很完全不敢碰呢，哈哈哈……”
　　小声交流，今村耕平撩了下满头蓝毛感觉问题不大，区区纯情小处男自己只手就可拿捏……
　　“要搭讪的话，果然还是要选那边那位吧？”
　　“不对！粉色头发的太活泼了点，一看就很有经验我们完全搞不定这种社会人呢！”
　　“拿捏个鬼啊！！！”
　　视线触及到几个看上去都辣眼睛的人渣，今村耕平瞳孔瞬间紧缩冷汗刷的就下来了。
　　来了！这股锋芒在背的诡异恐惧感错不了，是暴露的味道！
　　他早该想到能面对面和魔法少女接触，那群人渣是绝对不会放过这种机会！要是被他们靠上来后果恐怕不堪设想！
　　“呵，你们这群家伙真是失败，越是这种社会属性高的女人，才越会被我这种小鲜肉的气质吸引不是吗？”
　　轻蔑地含笑摇头，野岛元恨其不争地将手放在胸口深沉道：“说不定看我年轻帅气，声优小姐就直接包养我了呢？”
　　“哈？！野岛你这家伙是在做梦吧，都已经这个点了还在睡是想Cos新版睡美人吗？”
　　额头青筋暴起形成“井”字，山本真一郎对野岛这一身排骨#②⑼〧『气溜<玖印I〈.IIb〕、a鹨表示鄙视。
　　声优就算要找小奶狗，对方这种手不能提肩不能抗的家伙带回家也没用，要说还得是他健壮的身材才能给声优小姐满满的安全感。
　　而且相应的，他哪方面的能力也比野岛强很多，简直是全方面爆杀好吧！
　　“不过野岛如果被运到原始部落里，说不定还真能靠着白皮当上酋长的宠妃呢！”
　　“就是说啊！”
　　深以为然地点点头，藤原健太仗着自己存在感低，已经毫不犹豫排在了蓝毛魔法少女的队尾，这才露出健康的微笑竖起大拇指。
　　“哦！你这混蛋居然抢跑！”
　　“可恶啊！快点抢占有利地形！”
　　“呦西！”
　　瞬间分散到所有队伍的队尾，最后的结果是只有野岛选择了一看就很难对付的粉毛魔法少女。
　　剩下的山本和御手洗则是对黄毛情有独钟，毕竟蓝毛实在太平了一点，之后结婚的话孩子恐怕会饿死的那种！
　　“岂可修，这群家伙居然真的来了，怎么办伊织！？”
　　“冷爾⑨〗泣〢瘤镹｀衣氵b〹a锍〷〝静！悠……”
　　危机陡然来临，北原伊织深知人渣组就算少了自己三个，剩下的家伙实力仍然不容小看。
　　更别说现在他们还是女装的弱势方，稍有不慎被认出来恐怕不止人渣组，剩下的女生也会瞬间刷新成敌对单位！
　　现在他们必须集思广益，共度难关……
　　“哈哈哈～就是说啊，下次演唱会也要来哦！”
　　“悠啊！！！”
　　看向已经把拉皮条技能刻进基因，完全后入戏完全无法自拔的悠，北原伊织隔着护栏只能把法杖甩了过去。
　　“好疼，哪里来的混……坏人乱丢东西！”
　　从搞钱的拉皮条模式退了出来，宫泽悠爆睡的灵魂重新接管身体，然后他就看到了疯狂向自己打手语的伊织。
　　“我……下潜……傻笑……抹脖子？”
　　歪着脑袋，宫泽悠眼看伊织似乎气急败坏地疯狂颤动欧派，脑袋里升起巨大的问号。
　　然而下一秒耳边响起的声音就让他幡然醒悟，也搞清楚伊织乱七八糟的手势到底是什么意思！
　　“晚上好我美丽的小姐，野岛元很荣幸与您面对面会谈！”
　　“……”
　　看着眼前单膝跪地，貌似很优雅实则完全是个变态的家伙，宫泽悠深吸一口气强行忍住了直接打死野岛的冲动。
　　‘你，接下来有个人渣，可能会死！’居然是这个意思吗，伊织这家伙的手语也太差了吧！
　　“难以置信！”
　　“野岛这家伙，居然通过自身的变态强行逼退了其他排队的女生，真是太残暴了！”
　　很庆幸野岛没有看上自己，北原伊织和今村耕平眼见悠的脸瞬间黑了下来，当即同时长长松了口气。
　　如果说人渣组里山本是万年处男构不成威胁，御手洗有杀手女朋友所以格外好拿捏，那野岛就是最无拘无束肆意散发人渣气息的奇葩！
　　其独特的审美和自恋倾向，即便作为同伴他们都难以完全接受，更别说是被他黏上的女生了！
　　“嗯？你怎么了美丽的小姐？为什么没有回应呢？”
　　深沉地伸出手，眼见魔法少女桃红半天没有回应，野岛元抬起头认真地问道：“有什么需要帮助的吗？”
　　“啊，没什么，就是……”
　　脸上赶紧挂起职业假笑，宫泽悠眼皮抽搐着紧了紧被女生扯乱的衣领，大脑飞速运转如何将野岛从面前赶走。
　　要是再让他待下去，自己恐怕真的会控制不住手臂肌肉重拳出击！
　　对了！装病怎么样，一般人面对身体不舒服还带病营业的女生应该会礼貌离开吧？
　　“其实我身体有点不舒服，所以反应力比较差……”
　　没有丝毫撒谎的心理负担，正好被吓得脸黑，宫泽悠干脆借势再次放低了声音，给自己塑造出疾病缠身的虚弱感。
　　“什么！居然有这种事情！”
　　装柔弱的效果看成拔群，瞬间大惊失色，野岛元眼神焦急地按住心口，表情也变得极其心痛。
　　“那么！就让在下来帮你抚摸后背如何？”
　　“不需要！！！”
　　“……完全是人渣呢！”
　　豆豆眼仿佛看到了人渣的终点，北原伊织和今村耕平对视一眼，笑容逐渐缺德——
　　这个世界上恐怕已经没人能比野岛更人渣了，让悠受难，自己在旁边观摩不就能水到足够的经验。
　　等应对山本他们时，想必会轻松很多吧！
　　至于悠……
　　“阿门！”X2
　　第一卷 ： 


第二百章 人渣该去的地方
　　红温有时是在过度无语之后，万万没想到野岛这家伙不止没有尊严，甚至连良心都不剩一点！
　　宫泽悠只能自认倒霉，双手在胸前比出巨大的叉原地反悔。
　　“啊哈哈，突然之间神清气爽了呢，身体大概是没问题了！”
　　“是这样吗？真是可惜啊，在下的拍背技术可是数一数二的呢！”
　　“……”
　　无语地盯着自卖自夸的野岛，宫泽悠眼神鄙视的同时也逐渐放下了警惕。
　　从这家伙还在花花口来看，他居然完全没有发现异样吗？
　　梓学姐的化妆技术真是顶啊，连心电感应超强的人渣组都能蒙混过去，回去一定要好好奖励一下。
　　既然如此……
　　“那个，这位小哥如果没事的话可以走了哦，后面还有人在排队呢～”
　　微笑着朝旁边摊手，宫泽悠的语气生硬起来——既然野岛还没察觉到不对劲正好趁着机会把人赶走。
　　没什么经验的校方居然没给握手会安排会面时间真是失策，看样子完全没考虑到遇上变态的可能性啊！
　　“唉？这样吗？”
　　不好意思地摸了下后脑，野岛元转身朝身后的小姐姐露出了自认为绅士，实际上极其猥琐的微笑。
　　“抱歉呢，能不能请稍微久等一下？”
　　“咦！您想待多久都可以，如果碍到事我们现在就可以走！”
　　“嗯嗯！”
　　浑身的鸡皮疙瘩都起来了，没见过什么世面的青海女大后退半步，捂住嘴恶寒到吓出眼泪。
　　说实话，她很难用语言形容自己究竟看到了什么生物。
　　如果一定要给野岛个定语，那就是屁股上的毛全被薅掉，却不知廉耻硬要露出泄殖腺开屏的雄孔雀！
　　说实话要不是魔法少女桃红小姐姐真的好看又亲民，她们早就跑没影去了！
　　“阿里嘎多！撒！魔法少女小姐就是这样，这些可爱的Girl没有意见呢！”
　　“是……这样吗？！”
　　“没错美丽的小姐！在下是否有荣幸握住您尊贵的手呢？”
　　“……”
　　如果是男性状态，宫泽悠当然不会在意。
　　虽然相互都看不顺眼，但野岛这家伙多少也算是兄弟，握手什么的简直再正常不过。
　　但这一切都要建立在后者没有坏心思的前提之下！
　　一想到这家伙脑袋里幻想的是跟自己结婚，别说握手，他恨不得直接碾碎野岛的每一块骨头！
　　但人在屋檐下不得不低头……
　　“当然……可以啦～”
　　“英雄啊！”
　　“野岛这家伙，绝对是做过之后才来的吧？！”
　　目瞪口呆地看着悠伸出自己的手和野岛握在一起，北原伊织和今村耕平惊诧到手上的力道都有些失衡，直接捏痛了小姐姐。
　　“呀～！”
　　“抱歉抱歉！只是看到桃红她……”
　　被耳边的痛呼猛地把眼睛拽回眼球，伊织赶紧向面前的女生道歉，而后者也很理解地叹了口气。
　　“没关系，你们也很辛苦吧，有时候会遇到这样那样的变态……”
　　“就是说啊！”
　　被直接戳到心巴上了，北原伊织差点眼泪没忍住夺眶而出——
　　多好的女孩啊！居然还主动关心被迫营业的Pab三贱客，果然欧派大一些胸怀也会更大嘛！
　　“嘛，那边的姐姐真是辛苦了，要是遇到麻烦的话记得找校警帮忙哦！”
　　“嗯嗯！嘶……校警？”
　　突然意识到了什么，伊织抬头向握手会周围看去，发现虽然学校没给握手会安排出详细流程但至少配备了校警！
　　但要是直接把这群憧憬女大的人渣举报了，他们会被扭送出学校吧？
　　将心比心来看，这样会不会太残忍了一点？
　　“嗯——！桃红小姐的手真的很软啊！身上的味道也很香，是纯正兰蔻·真爱奇迹的味道呢！”
　　“是吗？我对香水牌子不太关注呢～”
　　另一边随着野岛一句话，宫泽悠悚然一惊身上的汗毛全都竖了起来。
　　首次见面就评价对方的香水味，这可是相亲乃至人际交往中的大忌！
　　就算已经是很熟悉的女生，在发现对方换了洗发水或沐浴露时最好也不要明确提出来，不然绝对会当成偷闻女生偷窥私生活的变态！
　　当然！眼下的情况并不属于上述，比起私生活宫泽悠更害怕野岛在自己身上闻出熟悉的味道！
　　“不过您对香水的品鉴功力真是深厚啊，啊哈哈……”
　　“哪里哪里～不只是兰蔻的味道，桃红小姐的漱口水味道也很棒呢！”
　　完蛋！不仅没有暗示出拒绝，居然还让这只禽兽更起劲！
　　果然就在宫泽悠心中暗暗叫苦的下一秒，野岛元说出了他最不想听到的话——
　　“不过……为什么里面还掺杂着生命之水的味道，跟那三个人渣好像？”
　　“唉？有吗，应该是刚才握手的时候染上的吧？”
　　“这样啊～那就不奇怪了！”
　　大笑着拍拍胸口，野岛元完全没意识到事情的严重性大笑着提醒道：“要是再遇上他们可就要小心喽！那些可都是很危险的人物唉！”
　　“嗯？”
　　要素察觉，宫泽悠强装出的镇定为止一滞，脸上的肌肉抽搐两下凝聚出细微的狐疑和愤怒。
　　这群家伙不会在外面随便败坏自己的名声吧？或者说自己在他们眼里到底是个什么形象呢，真是值得深究的问题！
　　“那您口中的人渣到底是什么样子呢？好好奇啊～”
　　“我跟你说，那群家伙的穿着平常可都是半O哦！尤其是那个叫悠的不仅是渣男，还特别喜欢炫耀胸大肌是个十足的人渣唉！”
　　“原来是这样啊……”
　　青筋从脖子一路延伸到眼周，宫泽悠眼中黑白倒转，散发出的恐怖黑气层层激荡，甚至吹起了旁边伊织的裙角。
　　原来是这样啊，自己在这群家伙眼里居然是只会怪叫的大只佬吗？有趣！
　　眯起眼学着母亲掩盖与生俱来的异样，他装出困扰的表情眼角挤出两滴泪花：“真的好可怕啊！要是遇到了该怎么办才好～”
　　“没关系的，身为男子汉我会保护你不受任何伤害！”
　　野岛元眼中精光一闪——害怕的少女，恐怖的敌人，这不正是展现自己男子气概折服女生的大好机会吗！
　　踏前一步抱住魔法少女桃红的肩膀，他双眸中充满了真诚大声宣誓。
　　“虽然这么说有点为时过早，但请相信我绝对不会放开你，也绝对不会离开你身边！”
　　“啊！好感动！”
　　嘴角扬起恐怖的弧度，用黑白倒转的眼睛紧盯着紧紧抱住自己肩膀的手，宫泽悠轻轻开口蛊惑道：“那，你愿意跟我去一个地方吗？”
　　“你家？”
　　“差不多吧，是个绝对适合你待的地方！”
　　……
　　“哟西，我们知道了，就是这家伙骚扰您对吧？”
　　“没错，他不仅越过红线抱着我，还说什么这辈子不会放开之类的好可怕……”
　　“感谢您的举报小姐，我们一定会送这家伙去他该去的地方！”
　　架起嘴巴被贴了魔法少女胶布的野岛元，校警压低帽子致谢，随即毫不留情将前者拖走。
　　居然趁着女校校祭就跑进来为非作歹，这种人渣必须出重拳！
　　“啊啊，野岛那家伙被拖走了……”
　　“就是说啊，不过看上去完全是罪有应得呢……”
　　居然给悠那么差的评价，还在外面跟女生乱说，没有被直接地球上投带走而是受到了公正的审判，真是便宜野岛这小子了。
　　不过类比一下，北原伊织和今村耕平觉得山本他们私下对自己的评价也绝对好不到哪里去。
　　毕竟一个被窝里睡不出两种人，这些家伙明显是一丘之貉，也就是说……
　　“完全不会良心难安了！悠赛高！”
　　“一鼓作气把剩下的人渣也统统驱逐出去，还青海女大一个朗朗乾坤吧！”
　　第一卷 ： 


第二百零一章 你喜欢悠！但他绝对是我的！
　　“终于……”
　　“结束了！我还以为要把屁股都献给青海才能脱身呢……”
　　晚上七点青海周边的KTV里，动感的音乐唤不醒能量耗尽的精神。
　　北原伊织和今村耕平吐着舌头趴在玻璃茶几上，灵魂都已经从嘴里飘出来大半。
　　讲真哪怕干掉了人渣，青女本校的学生也很难搞，有好几次他们差点就被发现不对劲当场揭穿了。
　　果然户外这种玩法就是挑战人的心脏啊……
　　“喂，伊织你点的歌到了哦～”
　　“马上来，我要把淤气全部发泄出去啊！”
　　“不要把烦心事都灌进别人的耳朵里你这家伙，有没有KTV基本的礼仪啊！”
　　脸上蒙着奈奈华姐盖上的冰毛巾，宫泽悠说话的声音裹挟着咕嘟声，就像是刚凉透的尸体回魂索命一样。
　　“要说礼仪的话，明明是你这家伙不对才好吧！”
　　顶着死鱼眼走过来，毒岛樱子看着躺在奈奈华大腿上躺尸的某人，脸上满是肉眼可见的不满。
　　从冰酒的桶里取出剩下的冰毛巾，她找准位置直接糊在了宫泽悠的脸上。
　　“嘿！”
　　“噗啊！噗噜噜！毒岛你这家伙要疯啊！水刑可是上世纪就已经从大记忆恢复术里取消了哦！”
　　脸上的重量激增，口鼻呼吸也全部被阻断，宫泽悠当即挣扎着甩下毛巾搞不清楚毒岛这女人又在耍什么疯！
　　“唉？原来你知道啊，所以不是说好了一起庆功宴吗？”
　　撑起下巴，毒岛樱子看着宫泽悠不爽，心里莫名的淤气稍微消散了不少戏谑地调侃道：“怎么把我们带到这里来了？是害怕见家长吗？”
　　“就是就是！我们也想和Pab部一起开酒会啊！听工藤部长说Pab部的酒会很有特色呢！”
　　叼着西瓜举手抗议，夏目花音可是知道悠真现在住的地方，跟Pab部开酒会的地方就隔着上下楼板。
　　要是能直接偷家的话，说不定就能拿到——床底的小黄书之类的把柄！
　　“哈？认真的吗？你们这群不知感恩的家伙！”
　　眼神诧异地盯着被自己救下来的三个少女，宫泽悠歪起脑袋好像听到了什么难以置信的事情。
　　女生！还是三个！居然想去Pab部参加夜场的酒会！
　　你们是真不懂，‘喝完酒可以直接睡，伊织房间很大’这句话的含金量啊！
　　“我跟你们讲！在Pab部喝夜场将是你们这辈子最安全的事，所以不要轻易尝试，也不要跟Pab部的人提饮酒，懂？！”
　　“唉？为什么？”
　　“安全不是好事情吗？”
　　虽然话是这么说没错，但Pab部的安全可是睡着了身边至少围着四五个彪形大汉。
　　起夜上个厕所都能踢醒几个O男给你开门开灯，甚至吹口哨加油助威一条龙服务的人间地狱啊！
　　“呃……”
　　揉着眉头尽量不去回忆悲惨的日常，宫泽悠知道光是说肯定说不明白，于是……
　　“莫西莫西！寿前辈你们喝的怎么样了？”
　　“啊？是……悠啊，穿上衣服差点没认出来！已经第二轮了，你们什么时候回来？”
　　手机前探出三个小脑袋压在宫泽悠身上，夏目花音瞬间认出视频对面的家伙就是把她们Tinker Bell打爆的壮汉！
　　只不过奇怪的是，虽然只有上半身，但为什么对方没穿上衣，难道是喝太多脱掉了？
　　“我们还要再晚一点，如果有夜场的话……”
　　朝身后蠢蠢欲动的美少女打了个嘘声，宫泽悠笑容灿烂地诱导道：“寿前辈，能不能找个装备最多的前辈来一下？”
　　“没问题，阿东来一下悠找你！”
　　“唉？有事吗？”
　　完全没发现自己已经跌进了陷阱，东推开身上层层叠叠的壮汉大咧咧走到镜头前。
　　“晚上好悠，有什么事吗？”
　　“没什么，没什么！就是想欣赏一下东前辈的英姿而已～”
　　“吼吼！你很有眼光嘛！看看这具还没被结课考试摧残的身体，哟呀！”
　　不得不说真是很标准的蟹式，但宫泽悠的重点完全不在闪耀的肌肉上，而是将矛头直指东前辈现在的穿着。
　　作为已经确定要考研深造的前辈，东增加装备的方法很朴实，那就是不顾一切往自己的爆炸头里插铅笔！
　　只不过令人心酸的是，哪怕脑袋上还插得跟刺猬一样，他身上的装备却已经被清到只剩汗湿的胖次独自坚挺。
　　不知道还以为他家贫，无从置衣穿呢！
　　“……”
　　身后的呼吸陡然僵住，宫泽悠知道警示效果绝对拔群，拥有耀眼肌肉的东前辈足以给这些雏鸟造成足量的心理创伤了。
　　“那，那个……为什么，只有胖次？”
　　“因为是野球拳啊，穿着衣服肯定很不方便的说！”
　　淡定地叉腰展示自己的拉拉子胖次，今村耕平看向小脸通红的夏目花音，猛地好像看到了刚加入Pab部爱菜的影子。
　　至于爱菜本人……
　　“噗哈！好爽啊，过几天一起在Grand Blue潜水啊！”
　　“好啊～”
　　看着完全无视胖次，仍然兴高采烈找奈奈华姐讨论潜水日常的児揪柒6揪 Isan芭留少女，Pab部三贱客同时满意地点了点头——
　　看样子爱菜已经是个成熟的Pab部成员了，虽然不清楚是暂时认命还是彻底适应。
　　“emmm……那他头上的铅笔是什么鬼？”
　　“那个啊，因为如果只有衣服大家还没醉就已经没得玩了，所以二阶段可以用胖次之外的东西代替衣服！”
　　“完全是变态啊……”
　　重新对Pab部有了新的认知，毒岛樱子本以为这么直说宫泽悠会生气，然而后者居然很认真地点了点头。
　　“无法反驳啊！”
　　“……”
　　头疼感觉脑袋要被愚蠢吃掉了！毒岛樱子莫名惊恐地缩了下脚，让自己离奇怪的Pab部男生远点。
　　见状宫泽悠耸耸肩毫无悔过之心，举着啤酒就杀进了伊织和耕平中间，既然两人已经只剩内裤了那就直接开始第二阶段吧！
　　“……难以置信！”
　　“是吧，从看到他们的第一眼开始我就觉得他们超有趣的说～”
　　坐在毒岛旁边，滨冈梓微笑地看着悠疯狂灌酒，眼神里除了宠溺几乎没剩下别的东西。
　　这是毒岛樱子从来未曾感受过的情感，直接又炙热不含丝毫的杂质，就像是烧尽一切的火焰般纯粹。
　　“滨冈小姐，你是怎么看上这种喜欢O体饮酒的家伙的？”
　　心里莫名烦躁地仰起头，总感觉宫泽悠越开心自己越如鳞在喉的难受，毒岛樱子干脆找上滨冈梓尝试说离。
　　等悠那家伙哭到泣不成声，想必自己心里堵着的疙瘩应该就能解开了吧！
　　“关于这个……”
　　正色盯着毒岛樱子纠结到抽成一团的小脸，滨冈梓突然像是看到了什么好玩的东西般坏笑起来，随即歪过头温柔开口。
　　“毒岛小姐喜欢上悠的理由，看起来跟我也差不多呢！”
　　“哈？你说什么，你觉得我会喜欢上这种家伙？！”
　　眼睛猛然睁刘依⑺伊＋〆〕）②爸斯〪 逝〤坝栎｀怡〼开，毒岛樱子厌恶地扫了甩着粉色Bra撒欢的宫泽悠一眼，仿佛是在看什么不可回收垃圾。
　　这种脑袋有点大问题，身上也没什么钱的人渣。
　　就算普通形态跟美型沾点边也不可能符合她的择优最低标准！绝对！
　　“哼～真的吗，在漫长的暗恋中我学会一件事，嘴可能会说谎但心跳和行动绝对不会！”
　　大咧咧翘起二郎腿双手搭在沙发靠背上，滨冈梓眼中闪过KTV屏幕的灯光出神道：“如果把悠换成野岛，你发现他女装后会干什么？”
　　“野岛，就是骚扰悠的家伙？当然是拍下照片证据放到Line上挂他！”
　　“好无情，如果他求情呢？”
　　“那种可有可无的垃圾，我根本就不愿意搭理……”
　　猛地发现自己的行动和嘴有天大差别，毒岛樱子浑身打了个寒蝉，手脚并用远远地逃开滨冈梓周围。
　　“不，不可能吧？我怎么可能……”
　　“喜欢的表现方式有很多种，可能是对一个人好也可能是对一个人坏，最关键的是吸引注意力侵占生活。”
　　指了下屁股底下的沙发，滨冈梓侧过头温馨提醒道：“如果没有你们，悠现在已经跟我一起男女混合双饮了，这就是所谓的侵占时间。”
　　“……”
　　大脑里一片混乱，如果说宫泽悠的精神攻击是简单的重拳，毒岛樱子注意弹道做好心理准备还能勉强挨两下。
　　现在滨冈梓的嘴炮就像是把木棍插到了她的脑袋里，然后前者还像个炼药的老巫婆疯狂搅动。
　　“我喜欢……不对！怎么可能喜欢！”
　　“总而言之我想告诉你的是，感情乱搞可能会变质，但保持现状只会酿成悲剧！”
　　对毒岛樱子现在的状态深有体会，滨冈梓也曾长期心痛于想做些什么，但固化的情感已经如同坚硬的琥珀将她牢牢包裹。
　　好在悠的出现既填补了自己心灵的空缺，还把奈奈华也拉到了她身边。
　　如此功劳，再多奖励几个姿势也不为过啊！
　　“……等一下！你到底想干什么！把那家伙让给我？”
　　“绝对不！”
　　将酒杯里剩下的酒一饮而尽，滨冈梓起身摇头轻声拒绝，“悠绝对是我的，我也不容许其他人插足这段感情！而你，是威胁！”
　　“……”
　　“早点开始，然后早点被拒绝结束，从而昂首挺胸开启新的征程！”
　　人设里的腹黑小恶魔占据主导，她伸出一根手指放在嘴上示意这些话绝对不能说出去。
　　“这只是我对往日挣扎自己缩影的善意提示，仅此而已！”
　　“呜……”
　　性格里的倔劲被直接勾了出来，毒岛樱子呲出虎牙凶狠地威胁道：“你这么好心，就不怕把人丢了？”
　　“放心吧，悠酱看上去很喜欢玩实际上是个好孩子心细得很，我相信他！”
　　第一卷 ： 


第二百零二章 前辈：悠！我们直接结婚吧！
　　“哈啊——！昨晚又爽了整个晚上呢……”
　　“就是说啊，赶紧洗漱吧，早餐的话去旁边那家24小时便利店解决。”
　　清晨的阳光穿透窗子，照耀在满脸享受的O男身上同圣光掺杂在一起，达到了1＋1大于二的效果堪比闪光弹。
　　继寿龙次郎和时田信治之后，宿醉的Pab部壮汉纷纷转醒，开始在人群中寻找自己的胖次。
　　“哈啊～悠昨天晚上说要玩后半场，结果根本没见到人影啊。”
　　“应该是在外面玩high了直接就开房了吧？看来早饭要自己解决……”
　　开门，热乎乎的气浪瞬间冲进房间。
　　伊织卧房兼社团活动室虽然破一点，但至少有能运作的空调，而Grand Blue大厅则完全是不适宜人类居住的人间地狱！
　　但即便如此，在这地狱之中却还是有田螺姑娘存在啊！
　　“前辈们终于醒了吗？可以吃早饭了，今天人太多所以只能吃蛋炒饭哦！”
　　“田……田螺姑娘！”
　　“有生之年居然有老妈之外的人能在起床时叫我吃饭，真是太感动了！！！”
　　“悠！我们直接结婚吧！”
　　眼泪感动到止不住地流下来，虽然只是蛋炒饭而已，但其中的情谊可是岩浆都化不开的浓烈！
　　如果可以，这种居家好帮手怎么能只有奈奈华养在家里！
　　批发来一打好吧，自己家里也想养一个啊！
　　“……前辈，我要举报Sex骚扰喽！”
　　虽然不知道前辈们又犯了什么病，但宫泽悠还是无语地掏出手机，准备先报警把前辈全部抓走好了。
　　自己无论是身子还是心灵，都是属于奈奈华姐和梓学姐的，这群五大三粗的家伙休想染指！
　　“嘛，对不起啦，悠什么时候回来的，-月椅l  iu1奇疑尔爸死司虾伊织和耕平呢？”
　　“今天早上……三点多？那两个家伙在原本分给伊织的房间里睡觉，估计下午之前是不会醒的。”
　　抽出保鲜膜在两份蛋炒饭上缠了两圈，宫泽悠警惕地提醒道：“这两份是留给梓学姐和奈奈华姐的，可不要顺嘴偷吃了！”
　　“知道了，悠这么早就要出去吗？”
　　“嗯，SILVER MANGYM那边有活动，正好有想买的大件……”
　　脱掉身上的围裙准备去赶第一班公交，他打着哈欠没什么精神地转身告别：“走了～”
　　“注意安全……”
　　门轴合上的咔嗒声响起，时田信治顿时眼泪止不住地向外狂涌，就像是看到了孩子出嫁般激动。
　　置办大件，这可是租房乃至有些时候买房都不一定会做的事，只要干了就说明至少做好了十几年常驻的准备。
　　悠这家伙，居然已经开始在Grand Blue置办大件，这完全就是奔着结婚去的节奏啊！
　　“寿，看来我们的红包要准备好了，绝对不能让悠这家伙小看！”
　　“了解！奈奈华的红豆饭也要提上日程了！干巴爹大家！”
　　“哦！！！”
　　……
　　另一边，完全不知道自己的一句搞得前辈们热血沸腾，吃完饭酒都没开就跑去打工赚喜钱。
　　宫泽悠乘着公交一路直达市区，然后再转乘轻轨这才在八点之前杀到了SILVER MANGYM。
　　此时Arm wrestling的签到还没开始，前台仍然是空的，他打了声招呼就直接进了员工通道直达比赛会场。
　　“早上好鸣造，呜啊～比赛场地还没搭好吗？老板也真是的这种赛事至少注意点啊。”
　　因为是全国大赛，所以宫泽悠本来还以为会场应该是像地下拳馆，或者非正规角斗场一样建在暗无天日的地下室。
　　为了防止选手伤人，场地周围会竖起向内延伸带着尖刺通了高压电八角笼的阴森恐怖类型。
　　但事实上上述的所有东西全都没有，SILVER MANGYM只是将健身区的器材全部搬了出去，然后再用钢筋搭了个台子而已。
　　不仅如此，SILVER MANGYM老板似乎格外不当人，不仅比赛前几个小时场地都没有完工，还压榨员工干苦力！
　　“啊～悠你来的这么早啊，看起来很有精神哦！”
　　肩膀上扛着两坨工字钢，街雄鸣造转头看向悠，嘴角上扬起健康的弧度：“这可不是压榨员工，而是必要的安全措施哦！”
　　“唉？不过是扳手腕大赛而已吧，还需要这种东西吗？”
　　从悠身后探出脑袋，纱仓响顶着无语的半月眼，视线随着鸣造健美动作的起伏紧紧黏在长度超三米的工字钢上。
　　这种强度的建筑材料别说踩在脚下扳手腕，恐怕直接对其哦啦哦啦都没人能打出凹痕，出现在这里实属大材小用。
　　“响也来的很早啊，很有精神！很有精神啊！”
　　“我说……”
　　指着自己的黑眼圈，宫泽悠打着哈欠开口满脸一言难尽地表情吐槽道：“鸣造你判断有没有精神的标准到底是什么啊？这么大的黑眼圈是没看到吗？”
　　“就是！人家也为了奖金激动了一晚上没睡着呢！”
　　不满地挥舞双手抗议，纱仓响骄傲的表情好像被贪财折磨得整夜未眠是超光荣的事情。
　　但对于宫泽悠而言……
　　“嘶……”
　　“咦，悠哥哥别凑得那么突然啊！”
　　贴进纱仓响的小脸，吓得前者瞬间满脸通红，宫泽悠迟疑了半天最后郑重向鸣造深鞠躬道歉。
　　“抱歉误会你了，原来黑眼圈这种东西有时候确实看不到呢！”
　　“喂！悠你什么意思！”
　　“嘛，毕竟是黑皮辣妹的设定这也是没办法的事情……”
　　实在很难从响的黑皮里找出黑眼圈，宫泽悠摸着后脑强行转移话题：“所以说，赛场还需要帮忙吗？我也不介意热身一下。”
　　“不用了，再加上这两条应该就没问题……”
　　掀开舞台下的幕布，街雄鸣造将最后两条工字钢插到剩下的卡槽位里固定好，这才安心地拍了两下比赛场。
　　“按照强度来说，就算牵来非洲象在上面跳踢踏舞都完全呆胶布！”
　　“非洲象？！你到底把扳手腕大赛当成什么了啊！”
　　被暴论吓得转过身警惕，纱仓响怀疑男子组的决赛别是和非洲象打八角笼吧，动保会找上门的！
　　“emmm……以鸣造的身体素质来看，非洲象真的是对手吗？”
　　“别开玩笑了，人类怎么可能赢得过大自然的力量！”
　　“就是说啊！哈哈哈哈哈！”
　　勾肩搭背同时仰天大笑，明明悠和鸣造两张脸都是清爽帅哥，但明知这是陷阱的纱仓响却怎么都提不起兴趣来！
　　“话说回来，SILVER MANGYM作为知名健身房，扳手腕大赛的参赛人数肯定很多吧？”
　　鼓吹了一波大自然，好像这样就能把身上的非人能力全部洗掉，宫泽悠转头便按住鸣造的肩膀阴险地商量道：“呐，赛制流程表快拿出来，知己知彼百战不殆。”
　　“我知道了，本来就是准备贴上的，不过因为有人可能临时不来所以打印了新版。”
　　带着因为贪财格外早到的两人，街雄鸣造向准备活1⑺VIIsan弍洱⒐2箘动的部门确认后，终于拿来了最新的赛制名单贴到了SILVER MANGYM大厅。
　　宫泽悠皱着眉将其从上到下扫下来，最后总结出了四个字——群英荟萃！
　　但从参赛者国家上来看，俄国那边作为Arm wrestling强国，出战的选手肉眼可见比其他地区多出一大截。
　　“看来将是一场恶战呢……”
　　“确实……才怪啊！为什么女子组才两个人！真的有好好宣传吗？”
　　看着个位数的参赛选手，纱仓响眉毛被气到疯狂上挑。
　　如果说悠那边是恶战的话，自己这边也确实是“饿站”没错，毕竟赛场禁止饮食光是在那里看男子组比赛她都得站饿了！
　　立花老师呢，奏流院呢？！不是说好了要一起参加比赛的吗！
　　第一卷 ： 


第二百零三章 犯罪气息满满的男子组
　　“唔姆姆姆姆！骗子！”
　　气到如同河豚般胀起脸颊，纱仓响面对迟迟赶来的立花里美和上原彩也香小猫炸毛。
　　一个两个反正又没有报名费，哪怕陪自己一轮游也好呢！
　　“嘛嘛，毕竟有响在我们怎么都赢不了啊～”
　　“那也不能只留我一个人啊，很孤独的好吧！这是赤O裸的孤立！”
　　“关于这点我感同身受得非常赞同！”
　　宫泽悠严肃地抱胸点头，虽然事出有因但就像说好一起打游戏，结果到点上号只有自己一个人一样。
　　鸽子是非常恶劣的行为，所以绝对不能轻易放过！至少也得屁股里插着大葱道歉才行啊！
　　“对不起！对不起！”
　　双手合十，上原彩也香闭上一只眼歉意满满地讨好道：“下午陪响逛街，原谅我吧～”
　　“呦西！原谅你了！”
　　“唉？这么简单吗？”
　　“那个……”
　　不理解地看着宫泽悠手中翠绿的长条状物，立花里美歪着脑袋本能从中察觉到了不妙的气息，“这根大葱是干什么用的呢？”
　　“没什么，人渣手里会随机刷新附近五公里内趁手的武器，这不是常识吗？”
　　摊开手淡定地解释两句，宫泽悠随即失望地将大葱寄存在前台。
　　正好最近霓虹葱价一路飙升，今晚回去就拿它做菜了，还能省下一笔私房钱。
　　“这是什么星系的常识弍溜②児尹山澪坝亻尔逡啊……”
　　感觉悠不仅比之前更抽象了，身上似乎还多了很多奇奇怪怪的被动技能，立花里美心里的危机感陡然上升。
　　如果对方继续这样发展下去，应该不能变成拿着把柄威胁别人的坏孩子吧？
　　怎么办，感觉人身安全突然好没有保障！
　　“女子组初赛就是决赛啊……”
　　另一边，看着女子组堪称简洁的比赛流程，彩也香尴尬地扣了扣脸庆幸于自己没有参加比赛。
　　响的对手是一名俄罗斯人，单从国籍看上去就像是经常跟西伯利亚大黑熊PK的高手。
　　要是上台车轮战被对方和响轮流KO，自己恐怕会尴尬到找块豆腐撞死吧！
　　而相比之下，男子组虽然也是不限重量级作战，但人员密集程度和女子组就完全不是一个等级。
　　至于参赛选手……
　　“刷拉——！”
　　SILVER MANGYM大门被一把拉开，四个浑身散发着不妙气息的大汉并排走了进来，统一的黑眼让他们一眼看上去宛如黑恶势力。
　　“呜啊！超硬核，悠大哥你要是赢了不会被乱枪打死吧？”
　　“为什么这么问？”
　　“当然啦！这群人一看上去就不像是什么好人吧？”
　　单纯的彩也香完全没意识到刚才的大葱是用来对付自己的，还在替宫泽悠担心安全问题。
　　“就像是那边的黑西服男人，是黑手党吧！绝对是黑手党吧！？”
　　“不可能啦，我看看……”
　　安慰着彩也香，宫泽悠转头看向对方手指的方向。
　　黑帽子黑风衣，外加雨天作业即便沾上血迹也能快速洗掉的黑头皮鞋，全身黑的大叔看上去确实很像坏人。
　　不过手上没有长期持枪的茧子，霓虹禁枪这么多年也卓有成效不可能放任外国人带枪入境。
　　总而言之虽然看着可怕，但从小心地将SILVER MANGYM的玻璃门慢慢合上来看，实际上是个相当细心认真的好人呢！
　　“……”
　　对宫泽悠给出的好人结论存疑，彩也香瞪大眼睛又小心指向旁边的O体大叔小声蛐蛐。
　　“那这个你怎么看，大白天只穿胖次在街上走肯定是坏人了吧！”
　　“呀！呀！彩也香酱，穿着可是会骗人的！”
　　摇头批评，宫泽悠倒是觉得这个满脸大胡子，胸口全是护心毛还浑身伤疤的筋肉俄罗斯壮汉格外亲切。
　　尤其是只穿胖次这一点，简直和Pab部的理念有异曲同工之妙！
　　当然对方肯定不是野球拳玩上头，看装束这应该是个俄罗斯摔跤手，眼下属于日常战斗装扮很正常啦！
　　只不过……
　　“啊～！抱歉，这里不可以抽烟，可以请您把香烟熄掉吗？”
　　“咦！”
　　看着悠就这么大咧咧跑向整个上本身全是青龙纹身的极道，上原彩也香眼泪瞬间就飙出来了——
　　这样随便跟极道说话的话，会被脑袋不正常的战斗狂捅的！
　　电话！电话在哪里赶紧叫救护车，不然就来不及……
　　“哈？这里居然有这种要求吗？是在下不懂道上的规矩了！”
　　嚣张地抬起脖子，纹身男啪嚓一下把烟按灭在烟灰缸里，随即右手伸进自己的挎包掏出了……
　　超市代金券！
　　“真是失礼，这些便民超市代金券就当做赔偿给您吧！”
　　“不需要啦，不过在公共场合确实要注意大家的感受……”
　　“您教训的是！非常感谢！！！”
　　“……”
　　找不到自己手机，已经着急到朝上下其手立花老师找手机的手停住，上原彩也香看着极道递给悠的代金券和电话号码大脑直接宕机。
　　虽然看上去是个极道没错，但给人的感觉怎么跟家庭主妇一样，是自己的错觉吗？
　　“看吧，大家虽然筋肉都很大块，其实都是很好的人呢！”
　　“嗯……嗯，虽然有点难以置信……”
　　看着大家都和谐地签字谈笑，也没有直接打碎售货机的玻璃罩，而是正常付钱购买巧克力。
　　上原彩也香托着下巴，小脸皱成一团勉强将所有大叔都归结到了好人的范畴内。
　　“悠，来签字，比赛准备开始喽！”
　　“来了！”
　　掀掉上衣露出倒三角身材，宫泽悠毫无压力地混进了奇装异服的队伍。
　　大家都超友善说话还好听，他超喜欢这里的！
　　而就在他在自己的名字前画上对勾，准备进场时，身后却突然传来有点熟悉的声音。
　　“小鬼！好久不见了呢！最近怎么样？”
　　“啊！原来是童贞大叔啊，真是好久不见了呢！最近跟朋友玩得很爽哦！”
　　转头看向比自己都高了整一头的壮汉，宫泽悠犹豫两秒瞬间就认出了东京的y/*ue-已⑹伊崎2异侕岜四丝虾老熟人！
　　猜拳比赛的对手居然还能在这里见面，真是奇妙的缘分呢！
　　“哈哈哈！这样懈怠的话可是会被我反超哦，多亏你推荐我来SILVER MANGYM，总算是找到组织了！”
　　“唉～这样吗，咱就是说……”
　　稍微比划了一下两人的身高，宫泽悠眼神里透露出浓浓的不解——这大叔怎么感觉跟东京时差了好多！
　　虽然脸和说话方式都没变，但身高绝对暴涨了至少二十厘米有余，穿内增高了？
　　“发现了吗？没错！经过一个月的刻苦训练，我可是二次发育了啊！”
　　“桥豆麻袋！”
　　无语地低下头，不想看童贞大叔得意的嘴角，宫泽悠沉声自责道：“原来不只是心理年龄童贞，就连身体也处在童贞的状态吗？”
　　“居然嘲笑努力活着的男人，我可真不是个东西！”
　　“叽里咕噜在说什么呢？”
　　自信地笑容就是要露出牙龈，童贞大叔格外猖狂地摆出健美姿势骄傲自夸道：“现在的我已经今非昔比了，作为你第一场的对手，绝对会让你明白士别三日当扫榻相待！”
　　亻尔玖⑺〴熘氿一③巴翏“应该是刮目相看……”
　　慈祥地拍了拍前者的肩膀，宫泽悠的语气中带上了对小孩子特有的宠溺。
　　毕竟童贞大叔智商上貌似也不太行，欺负傻子是会遭报应的！
　　不过真没想到在东京就是两人对上，这次居然不是冤家不聚头又撞车在了一起，看来大叔的一轮游不可避免了呢！
　　“好了，玩去吧～”
　　“嘶……不知道为什么你这家伙的说话方式让我很不舒服……”
　　“不要在意这些细节问题，我们友谊第一比赛第二好吧！”
　　“……”
　　看着完全融入大叔提前进场的悠，纱仓响等人皆是汗颜。
　　难道说肌肉男都是共用一个大脑的吗？看上去居然比女校春游还要和谐！
　　第一卷 ： 


第二百零四章 就像是！马里亚纳海沟！
　　“大家！现在开始男子组比赛，请叫到名字的选手上台参赛！”
　　“乌拉拉啦！！！”
　　“耶嘿！”
　　随着台上主持人话音刚落，SILVER MANGYM的幕墙同步下放，整个训练室顿时陷入了只有微弱昏暗灯光的黑暗中。
　　不过比起刚刚的阳光灿烂，还是这种类地下环境才更有氛围感啊！
　　听着耳边此起彼伏的欢呼，纱仓响还是第一次面对这种情况难免慌乱，而宫泽悠则早已经习以为常并且喊叫着融入其中。
　　“干巴爹！！！”
　　“等下，悠哥哥为什么这么兴奋，声音太大了吧！”
　　“看比赛就是要大声喊出来，这可是基本礼仪哦，响！”
　　晃晃手指，宫泽悠闭着眼失望的提醒道：“如果上场的时候完全没有声音，响会怎么想？”
　　“不被重视，有点冷场之类的？”
　　“没错啊！所以最不扫兴的观赛方法就是！给每个人最真诚的加油啊！”
　　眼看不开窍的弟子在自己的循循善诱下终于走上正轨，宫泽悠这才勉强认同地点了点头。
　　此时台上的比赛也很快分出胜负，毕竟是无分级比赛，有时确实会出现实力差距过大的情况……
　　“啊，阁下的实力真是强劲啊！”
　　“不不不，还是您的肌肉更加匀实，同级的话我肯定比不过……”
　　“出乎意料的友善！”
　　目送身上有奇怪纹路的相扑手和平头阿美莉卡背心男下场，纱仓响满头黑线拿起比赛流程找到了两人的位置。
　　对应的下一对参赛者……
　　“悠，接下来就该你上场了！对手的量级好像比你要大呢！”
　　“处于悠哥哥或鸣造教练的程度，量级什么的就已经不重要了吧……”
　　上原彩也香额头滑下冷汗，毕竟都是能直接爆衣的非人类，说跟普通人比赛是以大欺小都不为过呢！
　　“喂喂，请注意下年龄好吧，我可是完全吃亏的～”
　　开了个玩笑平衡少女们的心情，宫泽悠起身在主持人的呼唤中走上赛场，童贞大叔则早就摆好姿势等待已久。
　　“悠小鬼！今天就让你见识一下，系统性特训和二次发育的实力！”
　　“拜托二次发育不要再提了，真的很丢人的……”
　　将手肘放在台面的软垫上，宫泽悠实在不忍心继续坐视童贞大叔轻贱自己。
　　虽然不会说话还有点喜欢沾沾自喜，但眼前的壮汉确实没什么坏心眼，受到帮助后也会真诚道谢。
　　既然如此，那就稍稍用两成力放水一下，别让他输得那么惨吧。
　　“哼哼！托你的福，我可是遇到了赏识我的教练倾囊相授，要是小看是会吃亏的！”
　　双腿在比赛台左右重踏，增强抓地性的同时将整个人重心放低。
　　与此同时腿部肌肉也高高隆起将身体向前倾斜，做出最好的发力姿势，童贞大叔将粗壮的胳膊放在软垫上眼神中满是警惕。
　　没错！虽然嘴上说得很轻松，但身体还是格外的诚实。
　　作为和宫泽悠战斗过一次的二刷选手，比旁人更了解前者的实力，他自然会用出更多的心思去迎接挑战！
　　“哟西！准备好了，你不准备一下吗？”
　　“是是是……”
　　象征意义上把手放在握把上稳住身体，宫泽悠微笑着将右手递了过去，大小差距明显的手掌几经磨合才握在一起。
　　“双方准备！三！二！一——！开始！”
　　“唔啊啊啊！！！”
　　猛猛发力！童贞大叔在‘开始’的回声还没落下前就瞬间反应了过来，手臂上的肌肉快速膨胀的同时青筋更是条条暴起。
　　这就是扳手腕的技巧之一，只要第一时间把战局拉到自己的一方，就可以凭借身体重量取得更大的优势！
　　如此步步为营可以说谁抢到了先机，谁就提前预定了胜利！
　　“给我倒下！呀啊啊啊……”
　　眼球中布满红血丝，就在在场众人以为童贞大叔吼这么大声，肯定已经提前锁定了胜局时。
　　比赛台上的情况却明了得很，因为两人握在一起的手根本没有丝毫偏移，仍旧稳稳立在中间甚至连颤抖都很少有。
　　“那是！”
　　瞳孔瞬间放大，立花里美想起了前几天训练时发生的事。
　　“没错！绝对实力差距过大的僵持呢！”
　　眼神瞬间认真起来，上原彩也香画风一变认真解说起来。
　　“因为一方过强，所以完全不用认真，只需要将自己的手臂用一定的力道钉在原地，就能让对方怎么都搬不动！”
　　“也不意外呢，毕竟是悠哥哥，会出现这种情况也在预料之中呢……”
　　……
　　“咳！咳嗄！为什么，为什么无论如何都搬不动！”
　　捂住稳定杆的手同时发力，然而即便是双倍的力道童贞大叔都无法将悠的手臂撼动分毫！
　　不仅如此，从对方虚握在稳定杆上的手指来看，悠这小鬼肯定连十分一的真正力量都没有发挥出来！
　　这种令人难以理解，深不可测的绝望感，完全就像是……
　　“咕噜！咕噜！”
　　童贞大叔眼前的世界突然开始变暗，宫泽悠淡定到有点困的眼神逐渐从瞳仁裂开，直到在前者面前形成一道巨大的鸿沟。
　　而手掌传来的巨力和心理压力共同作用，就像是无处不在的水压疯狂压缩人的身体。
　　“这……这里是！马里亚纳永远探不到底的死亡海沟！”
　　“喂！醒醒！”
　　什么海沟，搬个手腕而已怎么还给整出幻觉来了？
　　疑惑地伸出左手在对方面前晃了两下，眼见没反应宫泽悠只能稍微发力将童贞大叔的手匀速按到桌子上。
　　“是！胜负已经分出来了，宫泽悠先生赢下了这场的胜利！”
　　“吼！真是强而有力啊！”
　　“居然能拥有这么恐怖的力量，真是难以置信！”
　　上来两个壮汉搭把手把失神的童贞大叔抬下战场，宫泽悠伸了个懒腰哈切不断。
　　讲真童贞大叔这力道可能连响都不如，就算放到女子组恐怕也是第二铩羽而归的命，这真怪不得他抢小孩子奖金喽～
　　“斯国一！跟鸣造先生一样，恍惚间感觉就像看到了深渊一样呢！”
　　“唉？响也能看到吗？”
　　“嗯嗯！”
　　兴奋地张开手臂，纱仓响围着宫泽悠观察了两圈，最后得出了结论——
　　可能这种类似肉压的幻觉跟本人的气质有关系，鸣造先生喜欢爆衣教学，还总是摆出筋肉珠穆朗玛的姿势所以气质更贴合珠穆朗玛峰！
　　而悠本身抽象还有点腹黑，再加上天天潜水，幻境自然也就演变成了马里亚纳海沟！
　　“居然是这样吗？还真是没有科学依据呢……”
　　听完响的解释，宫泽悠觉得自己没看到幻觉可能是因为设定上有所出入。
　　毕竟真要算下来，Pab部大家饮酒能力也是不科学产物，放在外面绝对是小朋友千万不要模仿的行为。
　　如果真是这样的话，是不是可以把Pab部开放到社会上？
　　每个成为Pab部成员的上班族只要缴足会费，就能获得饮酒不醉的超能力！拿来应酬简直稳赚不赔啊！
　　“吼吼……”
　　“那个，悠哥哥你的口水好像流下来了……”
　　“不要在意这些细节问题！”
　　抹掉找到生财之道流出的贪婪口水，宫泽悠轻咳两声转头看向街雄鸣造挑衅道：“接下来就该鸣造了吧，比赛的奖金绝对不会让给你哦！”
　　“嗯！那我们决赛等着瞧吧！”
　　睁开一只眼，街雄鸣造自信地爆掉身上的所有衣物走上赛场，毫无疑问地拿下了比赛的胜利！
　　接下来，在少女们目瞪口呆的见证中，比赛进入了加速模式。
　　因为随着人员减少，悠和鸣造上场的频率越来越高，而相比于其他僵持的比赛两人几乎都是以碾压的姿势完成对局。
　　最后完全不出意外的，最终台上只剩下胖次鸣造和穿着外裤的悠两人。
　　热身运动后筋肉上渗出的汗水，随着两人越发起伏的呼吸在灯光下熠熠生辉！
　　第一卷 ： 


第二百零五章 人类？不！是压路机哒！
　　“不出所料的结尾呢，最后果然是悠和鸣造先生两个人吗 9l（ing 柳是锍霓疤迩 8？”
　　为难得眉毛都垂了下来，感受着台上愈加火热的纷争气息，上原彩也香连呼吸都不自觉停滞了。
　　来自爆衣战神的筋肉对决，虽然听起来有点像咬不动的牛排，但真是让人忍不住咬一口尝尝啊！
　　“到底谁能赢还真是个问题呢，响觉得呢？”
　　“嘛，只要女子组别出现这种地狱对局我就没问题……”
　　屑屑地露出虎牙长舒一口气，纱仓响现在突然无比庆幸女子组人少，出现筋肉怪人的可能性也比较低。
　　如果最后一场对面是个像悠一样一米八几，胳膊顶自己大腿粗的对手，她大不了直接弃权拿亚军好了！
　　为了十万日元的奖金，把自己的命都搭进去什么的着实没必要！
　　“终于……还是走到这一步了吗？鸣造，其实我很早就在想我们两个打起来谁会赢……”
　　“这样吗？”
　　身上散发出独属于强者的肉压，街雄鸣造压低身体，好适应比赛台的高度。
　　爆衣后他的身高在两米往上，稳定杆对于蒲扇大小的手来说，简直如同小孩子的玩具。
　　“能用出真正力量的战斗，我也已经期待很久了！”
　　“唉，这可不是好朋友该说出来的话哦！”
　　深吸一口气打趣，宫泽悠深邃的眼神紧盯街雄鸣造的双眼，仿佛已经看到了不远之后的胜利。
　　“不过半斤八两，这笔奖金我就毫不客气地吃下了！”
　　“好！双方选手就此准备！三二一！开始！”
　　“轰——！”
　　手刚刚挥落，主持人小姐姐还没来得及退场，自比赛台为中心，层层气浪瞬间倾泻而出将她的衬衫掀起露出八块腹肌。
　　“呀！真是的，至少等人家下台再开始啊！”
　　嗔怪地瞪了台上的两人一眼，得到了眼神道歉后，绝对不弱的主持人小姐才气哼哼的下台。
　　真是的，明知道有肌肉的人都会被肉压搞得腿软还这么短距离释放，她差点就直接触发肌肉崇拜了！
　　“呜……”
　　张开手臂抵御吹来的狂风，纱仓响闭眼等了好一会乱飞的双马尾才逐渐回落，但仍然在半空中保持了诡异的悬浮。
　　而这一切的力量源头，则正是凝结成实质的肉压在碰撞中相互抵消，最后在室内形成的稳定风场。
　　“这两个人，真的还能算作是人类吗？”
　　“嗯，实在是太惊人了，已经影响到物理法则了吧！”
　　感觉小腹的肌肉都在颤抖，上原彩也香捂着肚子稍微弯下腰，嘴角全是被无辜波及的苦笑。
　　“不愧是鸣造，真是实力强劲啊！”
　　战场上，双方的力量和气势都处于绝对僵持的状态。
　　感受着从手掌上传来的斥力，宫泽悠还是首次从角力上体验到势均力敌的爽感。
　　战斗的本能促使他肾上腺素不断激增，血管也快速膨胀，方便心脏将血液泵到身体的每一个角落。
　　“你也是啊悠，这惊人的肉压就是成果吧，从里面我闻到了决心的味道哦！”
　　脸上浮现出坚定的笑越已（一）霓轳异（三）⒉倭蹴洱容，街雄鸣造真心欣赏悠的肉压，不过筋肉的战场上只有输赢没有人情！
　　如果让杂七杂八的情感掺杂了比赛，肌肉不就太可怜了吗！
　　“不过，即便如此我也不会留手的！大的要来了哦！”
　　“哈哈哈！正有此意！”
　　两颗虎牙全都因为大笑暴露了出来，宫泽悠眼中黑白翻转，恐怖的红色蛛网在纯黑的底色下尽显狰狞。
　　与此同时，他身上的气质也陡然变得浑浊，硬要说的话就是从酒腌咸鱼变成了酒腌恶鬼。
　　彻夜狂饮的慵懒劲尽数散尽，独属于吴之一族的恶魔通过解放彻底降临人间！
　　“嘶——！”
　　随着力量同时成倍增加，最先顶不住的是两只大手间残存的汗水。
　　众所周知人类这种生物有种尴尬的生理现象叫做手汗，作为男女生牵手永恒的阻碍，这次它刚出现就踢到了铁板。
　　天知道被静摩擦力拉满的手夹在中间是什么感觉，反正手汗是顶不住这种高温，直接带上天使光环化作白烟原地飞升。
　　而即将步它后尘的则是……
　　“咔……喀拉……”
　　“嗯？什么声音？”
　　感觉自己的耳朵好像出问题⑵0贰II壹叄玲捌II阅-漪了，纱仓响疑惑地从震惊中回神左右扭头，半天才找到声源到底在哪。
　　位于比赛场底下，那些层叠构成赛场基石号称可以承受非洲象蹂躏的工字钢已经磨出了火星子！
　　得亏是街雄鸣造事先加固过，不然恐怕两人脚下的比赛场早就是一片废墟了！
　　“非……非洲象？”
　　意识到以上这点，纱仓响瞳孔地震地望向台上，眼神不像是在看人类，而是两台起了名字就混进人类社会为非作歹的压路机。
　　有这能力，到工地上帮盖楼的人夯地打地基多好，不比教人健身或者拉皮条有前途多了！
　　“不妙……”
　　“啊？什么？”
　　“我说不妙啊，虽然力量已经超越了人类，但悠和鸣造先生都还是正常人类吧？”
　　伸出一根手指，立花里美脸上写满了焦急解释道：“响知道吗，扳手腕这项运动其实也是很危险的，如果双方的力量过强……”
　　“骨头……会先筋肉一步挺不住吗？”
　　猛地反应过来为什么立花老师要确定两人还是人类，纱仓响搞清原委后眼神中也带上了担心。
　　现在悠哥哥和鸣造先生肯定都已经上头了，而在场除了他们自己恐怕没人能把他们分开啊！
　　“骨头，会先一步挺不住哦，鸣造……”
　　将力量加到一定程度，被响认为已经上头的宫泽悠立刻停止加码温馨提示。
　　虽说比赛第一友谊第二，但他又不是狠心王二麻子，怎么舍得弄伤自己两三年的老朋友。
　　“真是强得可怕呢，那双眼睛，是吴之一族吗？”
　　“嗯，平常不用而已，不过这次我有不得不赢的理由所以抱歉了！”
　　“是吗……”
　　仅是通过握手就知道悠这家伙的骨强度远高于自己，街雄鸣造并没有继续硬顶，而是轻松的点了下头逐渐开始卸力。
　　“如果可以，能问一下不得不赢的理由究竟是什么吗？”
　　“嗯，这个……”
　　脸上浮现出完全掩盖不了的娇羞，宫泽悠低下头丢人地承认道：“说起来很不齿，但的确是姓欲没错了！”
　　“真是庸俗的理由啊。”
　　街雄鸣造的手掌终于被完全压到在桌面上，两方的力量也正好全部收完，有效避免了啪的一下子把手摔在桌子上的友方伤害。
　　“哦！胜负已分！赢家是宫泽悠先生！哦买跌多！”
　　“噢哦哦哦！真是热血沸腾的战斗啊！”
　　“太精彩了！”
　　没有半秒空挡，全场瞬间响起山洪海啸的欢呼，宫泽悠也长出一口气被主持人小姐举起了右手。
　　这下就没问题了，家庭影院正在向自己招手！
　　以后他完全可以跟奈奈华姐晚上日常看个电影，然后看完电影那么晚了就直接睡！月漪san 丝笼鳍 爾爾师罢I V
　　这样想想真是嗨到不行啊！啊哈哈哈！
　　“悠！我还以为你们会在台上啪嚓一下，然后喷血而死呢！吓死我了！”
　　慌里慌张地跑过来，纱仓响举起宫泽悠和街雄鸣造地手，左看右看没什么问题这才放心下来批评道：“我说！比赛这种东西不要这么认真啊！很危险的！”
　　“是是是～”
　　舒心地将主办方为了拍照定制的一百万牌子丢到一边，宫泽悠咸鱼地摊在沙发上仿佛失去了所有梦想。
　　l iu吆起疑（二） ＄玐师（四）坝yue漪“响你那边的女子组比赛要开始喽，对手还是个纤细的女孩子呢！很好赢的说！”
　　“吼吼！这样啊……”
　　瞬间把友谊第一，比赛第二的话咽回肚子里，为了今后的零食、夜宵、饮料钱，纱仓响突然觉得适当冒险是很必要的！
　　“一库呦！”
　　“嗯嗯，干巴爹！”
　　抬手送走气势汹汹的响，街雄鸣造喝着蛋白质补充剂眼神看向虚空突然开口：“那个世界，要去吗？”
　　“绝对不要！我有女朋友岁月静好，才不要去跟单身狗打打杀杀！”
　　没有丝毫犹豫，宫泽悠甚至眼皮都懒得抬一下，好像多耗费一点能量在这件事上都是多余。
　　“说的也是，我喜欢的也从来都是健身啊。”
　　第一卷 ： 


第二百零六章 毒岛樱子：狩猎开始了！
　　“女子组最后的赢家果然是响啊……”
　　“怎么样？超强的对吧！”
　　衣服破了一半，纱仓响举着收到钱的手机直流口水，足足十万日元的奖金啊，能买多少好吃的！
　　牛肉自助可以吃整整十多次！十多次啊！
　　“很强哦！虽然我还是比较喜欢白毛就是了……”
　　一同跨出SILVER MANGYM，宫泽悠前半句的夸赞还很中肯，到后面就底气不足音量急转直下，甚至略微尴尬地挠了下脸颊。
　　没办法，看起来面若冰霜带点毛子冷酷味的白毛实在诱人。
　　“嗯？悠哥哥是白毛控吗？”
　　小表情先是不爽，随即立刻带上了调侃的坏笑，纱仓响凑过去不断用手肘戳前者的腰子尝试刨根问底。
　　说实话霓虹的白毛控其实不&② 〖尹彡 〽吴。琦咎轳 傘陾〟太多，悠这样的应该也算是珍稀物种了吧！
　　“这个……当然黑皮金发双马尾也很不错，嗯嗯！就是这样！”
　　“嘛，无所谓了～”
　　摊开手算是接受了没有诚意的奉承，纱仓响顶着半月眼挽住上原彩也香的手臂问道：“我们准备去吃顿好的庆祝一下，悠哥哥要不要来，事先说好拿了那么多奖金你的那份要自费哦！”
　　“抱歉，今天其实还有点事，下次我请你们吧？”
　　“没问题啊！那就说好了呦！哟西！牛肉自助我来了！”
　　“一路顺风……”
　　总算是把闹腾的辣妹送走了，宫泽悠站在原地目送响拖着彩也香跑远，下一秒整个人就化作一道残影消失在原地。
　　“嗡——！”
　　“我去！什么玩意飞出去了？！”
　　路边风沙扬起，无辜的下班社畜来不及抬头反应，只能从视野的余光中捕捉到稍纵即逝的黑影以极快的速度消失在视线范围之内。
　　而宫泽悠之所以要Cos火车头也是有正当原因的，那就是超市特卖将在七点半结束！而现在的时间赫然已经来到了六点五十三！
　　众所周知，霓虹的人工是出了名的慢，有时修个空调都得排上整整一周的队。
　　而家庭影院的包安装时间是购买日起的三天内，所以只要他够快！
　　“嘶——！”
　　眼神坚毅地一个滑铲停在百货商店前，把旁边吃棒棒糖的小孩吓到眼睛瞪得像铜铃。
　　他没有片刻犹豫一路冲上四楼电器区将家庭影院扛在肩上，又在推销员懵逼的眼神中一路速降最终停在收银员面前。
　　“结账！”
　　“唉？”
　　还是头一回看客人自己扛着电器跑来结账的，收银台小姐整个人都傻了。
　　然而在宫泽悠如狼似虎地注视下，她不得不哭唧唧地做起自己的本职工作，举起扫码枪给家庭影院套装扫码出单。
　　“那，那个……时间是七点二十九，所以给您优惠价含税九十八万，请问怎么支付？”
　　“太好了，赶上了……”
　　瞬间放松下来，如果不是顾忌路上人多，开解放容易被当成在逃通缉犯宫泽悠早就开技能赶路了。
　　不过好在自己本身的身体素质就够顶，两三条街外加上下四楼仅用时不到三十分钟，不愧是他！
　　“刷卡，阿里嘎多……”
　　喘了两口粗气，他毫不犹豫将刚到账的奖金拍到桌上，生动地诠释了什么叫做冲动消费。
　　“是，账单没问题这是您的小票。”
　　从慌乱中缓过神来，看眼不正常的小哥是个小型男，收银台小姐咽下泪水拿出登记单问道：“请问需要上门安装服务吗？免费的。”
　　“要的，应该是从今天开始的三天内就能给上门安装对吧？”
　　“是这样的先生，请问除此之外您这两天对上门的时间有什么要求吗？”
　　“嗯……”
　　熟练在收货单上签下自己的姓名，地址以及联系方式，宫泽悠歪着脑袋思考了几秒握住收银员小姐的手严肃请求道：“上门安装的时候，请千万不要敲门！”
　　“唉？”
　　这是什么家里人不让点外卖，结果半夜偷偷点夜宵吃却还怕被发现的要求啊！
　　收银员小姐不理解，但尊重，于是单独写了要求跟随收货单一起将最后的安装信息填报了上去。
　　“这样就没问题了，请这两天尽量保持联系畅通，最好家里能有人看管！”
　　“我知道了……”
　　终于，从刚到Grand Blue就想买来的东西有了着落。
　　虽然代价是刚到手的奖金瞬间被花得七七八八，但宫泽悠还是由衷感觉值得。
　　而且家庭影院套装又不像牛肉自助，吃完了就是吃完了，前者可是能使用七八年的大件，早买早享受怎么都吃不亏！
　　“那个，请问还有其他需要吗？”
　　“就这些了，安装如果可以请尽量早一点来，我随时在家等着。”
　　“是，这边会尽量帮忙催一下！”
　　弯腰鞠躬将奇怪的客人送走，收银员小姐终于看到了匆匆跑来的推销员熟人，而后者见面的第一句话就是——“刚才的客人！买单了吗？”
　　“买了，而且直接付款没有丝毫拖泥带水呢！”
　　“太好了……”
　　捂着胸口乱跳的邪恶不断喘息，销售员小姐的表情宛如被玩坏了一般痛苦，当然这些都是因为运动不足导致的！
　　说实话她都已经快忘了上次跑步是什么时候了，自己胸口这两坨东西拽的是真疼啊！
　　“我还以为是强盗呢，抱上设备一声不吭扭头就跑，跟认准了定点抢劫似的！”
　　“安心安心，销售员我已经填成你了，业绩还是到手的！”
　　“小百合酱！果然最喜欢你了！”
　　“那个……”
　　举手打断了店员小姐为业绩互帮互助的温馨场面，毒岛樱子挎着购物袋走到两人面前微笑着问道：“请问刚才那位客人，买的东西是什么？好像很抢手的样子？”
　　“是家庭影院套装哦，这可是最新的平民款，虽然是基础版本但性能和保修很棒！”
　　对漂亮的时尚女孩完全没有警惕心，销售员小姐还以为又能开单，当即化身无情的讲解机器为自己的奖金奋斗。
　　只不过在毒岛樱子耳朵里，所有声音被过滤后就只剩下了关键词——“轻奢”、“家庭享受”、“仅售九十八万”！
　　“哦，这样吗？”
　　紧盯着宫泽悠离开的方向，她伸出右手遮住扬起的嘴角，但上挑的眉型和贪婪的眼神却仍然共同勾列出老谋深算的表情。
　　悠这家伙，平时不显山不露水，身上的衣服也都是普通的款式没有隐藏大牌，实际上出手居然这么阔绰吗？
　　听收银员小姐的描述，这家伙好像一点都不心疼钱呢！
　　优秀的坏女人能从消费细节上察觉到猎物的价值，看来悠是属于比较重视硬件享受的类型。
　　也好，这样面子虽然差了点，但生活质量绝对杠杠往上窜！
　　“本来还想着昨晚的事就当是酒后胡言……”
　　撩了下头发，因为错误的情报毒岛樱子眼中燃烧起狩猎的欲望，“不过既然是有钱人，其实也不是不能抢一下……”
　　“那个小姐，你在说什么？”
　　“没什么，只不过有感而发而已。”
　　……
　　另一边本来已经准备回家的路上，宫泽悠突然被电车站旁的书店吸引了注意力。
　　说起来，自从到了伊豆之后，自己的珍藏除了被伊织那家伙撕了一本大姐姐之外，好像还被无良前辈们借走了不少。
　　而且说好了社团里大家共享资源，但一个残酷的现实是，这群引霖“ 伊 祁死吾玖似⒐ 紦家伙似乎对大很感兴趣，但对知性大姐姐类型无感！
　　要不……补充一下库存？
　　“唔姆……达咩！”
　　抬起的脚被手生生压下去，已经有女朋友了，居然还要买这种书岂不是滑天下之大稽！
　　晃晃脑袋，心里默念家庭影院到了就能跟奈奈华姐睡在一起，宫泽悠强行让自己往电车站的方向步步挪动……
　　“叮！有客人上门了！”
　　“欢迎光临！”
　　“啊……”
　　书店的空调冷气扑面而来，却无论如何都吹不干宫泽悠满脸无奈的同时眼里流出的泪水——欲望！真是强大的东西啊！
　　梓学姐和奈奈华姐虽好，但哪怕吃的再好精神食粮也是男生很重要的组成部分。
　　这是亘古不变，哪怕化身现充都无法逃避的诅咒！
　　第一卷 ： 


第二百零七章 买经典作品的女生是谁？好难猜啊！
　　霓虹书店是个奇妙与抽象并存的存在，一方面它确实售卖正常的书籍，例如时尚杂志或者国中生的教辅书。
　　但另一方面，只要申请执照，它们又可以堂而皇之地公开兜售不是很能过审的杂志。
　　并且按照抽象程度，18X区域通常有两种命运——不当人地放在柜台前增加销量，或归拢到书店角落的幕帘后孤芳自赏。
　　《大姐姐の秘密！》、《邻家姐姐の私人指导》、《泳装！沙滩！不设防！》
　　“嘶……不过是几个月没看，居然多了这么多后起之秀吗？”
　　眼睛死死黏在惊人的弧度和完全不设防的温柔笑脸上，宫泽悠战术后仰，对本子界的更新换代奉若天人！
　　说实话，童贞大叔那句‘士别三日，当扫榻相待’现在看来居然不无道理！
　　这难道就是传说中的大智若愚吗？就算是童贞大脑也能在不经意间吐露出大千世界的真智慧！
　　总而言之，没什么好犹豫的！
　　正好剩下的奖金还有那么点，自己留着也没啥用，干脆贡献给穿不起衣服的大姐姐就再合适不过了！
　　“让我看看……”
　　将看上的书归拢好抱在怀里，宫泽悠鬼鬼祟祟撩开18区的布帘探出脑袋，动作不仅偷感十足还极其熟练。
　　没办法，买经典作品这种事肯定是要瞒着外人偷偷来。
　　XP这种私密东西，被售货员小姐知道就够了，要是碰到熟人他还要不要继续混下去！
　　左右确定没人，直接外套套头遮住口鼻，熟练地低下脑袋朝售货员快步走去。
　　区区十米的间距那不是两秒钟搞定的……
　　“响，为什么这么晚还要来买漫画啊，如果是大卖的热作肯定已经卖光了吧。”
　　“抱歉！抱歉！吃完才反应过来今天是周五，而且正好可以坐电车回家嘛！”
　　“呜呀——！”
　　熟悉的声音在耳边响起，宫泽悠眼看收银台近在咫尺，身侧的自动门却同步打开走进来两个熟悉的女孩。
　　紧急刹车！脚踝报废式180°原地转身，他瞬间闪现到货架后捂着狂跳的心脏满头问号——
　　不是！响这小丫头怎么还阴魂不散的！
　　买家庭电影套装的时候没见她来凑热闹，就卡着自己回家前抽空买个经典作品观摩的功夫刷新出来吓人一跳是吧！
　　“哦？”
　　“怎么了彩也香？”
　　“没事……”
　　歪着脑袋，上原彩也香目视前方眼神疑惑，总感觉刚才一闪而过的衣角有点熟悉。
　　赌上拳击手惊人的反应能力和动态视角，她敢保证那绝对是悠哥哥外套的同款，不过对方应该没有躲着她们的必要吧？
　　“那我们就分开找吧！《恋＆海滩》最新话，希望这里没有卖断货。”
　　“哟西！”
　　“……”
　　从货架后暗中观察，宫泽悠冷汗直冒地分析了响和彩也香的动线，发现自己无论如何都绕不开两人的视线结账走人。
　　而且这家书店实在太小了，如果任凭两人盲目寻找，自己很有可能被堵在死角！
　　所以当下最好的选项无疑就是……
　　转头扫了18区一眼，他盯着少女们动向的同时，小心挪动脚步背身后退终于重新躲回了帘子后面。
　　这下只要响和彩也香不来买经典作品，两人就绝对不会发现有熟人躲在里面！
　　“呼……终于安全了，呜啊！”
　　“呀！”
　　然而就在宫泽悠长松一口气以为危险解除，只需要静静等待纱仓响她们自己离开时。
　　一转身，他瞬间被身后无声无息站着的黑衣人吓了一跳，整个人后跳半步差点就摔到了布帘外。
　　好在对方虽然也被吓出尖叫，但脑袋却仍旧灵光伸手拉了他一把，才避免了前者被朋友发现买本子的社死命运。
　　“好险！感谢，我不知道你在里面……”
　　勉强稳住身形，宫泽悠后怕地在原地僵了很久，听外面纱仓响还在不断抱怨找不到小说才彻底放下心认真道谢。
　　不过与此同时他也在观察近在咫尺的黑衣人，从声音来看对方毫无疑问是女性，这就真心稀奇了。
　　要知道Bl本虽然也属于禁书，但不像经典作品要单独划出分区，可以在外面的货架上直接拿到。
　　也就是说，自己面前的少女的确是来买经典作品的，这点没得洗！
　　“嗯……没什么……”
　　低着头，黑衣少女肩膀缩紧似乎很害羞。
　　这也是没办法的事，毕竟18区说到底只是挂了个布帘的小空间而已，总面积还没厕所大，一个成年人蹲下屁股都可能露到外面去。
　　现在两个差不多高的成年人面对面站在一起，对女生来说身体接触是肯定有的，不害羞才奇怪！
　　“啊～找到了，这家店果然还疚零VI逝（六&）棋（八）洱⒏y/*>ue-已有剩！”
　　“那就赶紧走吧，已经很晚了，你不是还要买新衣服才能回家吗？”
　　“对了！还得换衣服！”
　　被彩也香一提醒，纱仓响这才一拍脑袋恍然想起来自己的衣服可还没换呢！
　　从地上拿起单行本急嗷嗷地跑到柜台结账，为了防止回家后被老妈唠叨，她得赶紧再整件新衣服才行！
　　“OK！真是不好意思，还把你的书撞掉了……”
　　听着耳边逐渐远去的脚步声，这次宫泽悠可以确定危机是真解除了。
　　后退两步给身材格外好的少女留出空间，他这时才发现地上散落着不少本子，看样子应该是少女还没来得及结账的选品。
　　“我帮你捡吧！”
　　“不用！我可以自己来！”
　　眼看宫泽悠歉意地笑着弯下腰，黑衣少女墨镜后的紫色瞳孔中陡然闪过紧张，随即赶紧伸手想要阻止。
　　可惜已经太迟了，前者早就已经捡起了四五本抱在怀里。
　　“没关系，就当是赔罪的一部分……”
　　话说到一半，随着宫泽悠彻底看清捡起来的本子到底是什么，他的表情瞬间僵住——《大姐姐の秘密！》、《邻家姐姐の私人指导》……
　　视线在新捡起来的书和自己怀里的作品间疯狂跳跃，他在大脑里列出两张书单，其中相同的作品就画上等号。
　　五秒钟后，怀里一边抱着一摞可以说复制黏贴的经典作品，宫泽悠的眼神里瞬间瞬间充满疑惑。
　　这种诡异的默契，以及相似度超高的兴趣爱好，再加上刚才那声很熟悉的“呀！”……
　　“梓学姐？”
　　“唉……什么梓学姐，我从来不认识叫滨冈梓的人哦……”
　　“骗人！！！”
　　更加肯定了心里的猜想，宫泽悠黑着脸轻轻掀开了少女的兜帽，果然熟悉的紫色微卷短发立刻蓬松开来，
　　“唉？好熟悉的头发呢！梓！学！姐！”
　　“……”
　　默默将手上最后一本经典作品塞到悠手里，滨冈梓严肃地摘下墨镜，然后扭过头吐出小舌头试图萌混过关。
　　“诶嘿～☆”
　　“不要觉得把经典作品塞到我手里，就可以装什么都不知道喽！”
　　无奈地叹了口气，果然这个世界上能跟自己同步到这种程度的就只有梓学姐了。
　　重新把兜帽和墨镜都给前者戴上，宫泽悠拉着她走到前台将两份同样的作品全部打包结账，毕竟是自己女朋友该宠还是要宠的。
　　结账之余，他余光突然扫到了响刚买过的《恋＆海滩》。
　　没记错的话，爱菜和千纱是不是都在追这部小说来着？
　　……
　　“我们回来了！”
　　“欢迎回来，梓学姐！悠也一起回来了吗？”
　　晚上八点半，正满脸嫌弃且适应地观摩前辈们日常野球拳。
　　吉原爱菜听到梓学姐的声音立刻转头看去，结果却发现一天没见人影的悠居然也跟在梓学姐后面进来了。
　　小脑瓜立刻高速运转，恋爱电视剧雷达也响个不停——难不成这两个人其实是跑去私会了？
　　“咕噜！那个梓学姐……”
　　“STOP！”
　　吧唧一下把封装纸包糊在爱菜脸上，宫泽悠一看前者脸红的样子就知道她想问什么，所以立刻出手打断恋爱脑爱菜施法。
　　“呜！悠你干什么，这是啥？”
　　本来还气哼哼准备算账，然而下一秒拆开纸包，吉原爱菜瞬间变脸惊喜地问道：“啊！最新一期的《恋＆海滩》，送给我的吗？”
　　“嗯，刚才在书店遇到梓学姐，所以就一起回来了……”
　　“原来是这样啊，阿里嘎多！”
　　被收买成功！有了新欢吉原爱菜也不管什么私会不私会了，转头就窝在奈奈华腿上笑嘻嘻地看起了小说。
　　“爱菜，真是好搞定呢……”
　　“就是啊！”
　　第一卷 ： 


第二百零八章 目测Galgame玩傻了
　　“你们有没有觉得，悠这两天很奇怪？”
　　大热天漫步在太阳底下，北原伊织感觉自己就像是铁板上的鱿鱼，如果不及时翻面的话恐怕会被直接烤糊。
　　“散私冥*企②貳<⑷爸司〞〗就是说啊……”
　　“不仅鬼鬼祟祟，接电话还要躲着我们。”
　　“更是大热天叫我们四个人出来买雪糕，话说买雪糕这种事真的有必要四个人一起去吗？”
　　对此，他身边同样颓废的耕平，以及满脸不爽的千纱、爱菜等同僚均有同感。
　　虽然悠确实给了很多钱让他们出来随便买雪糕吃，但这就感觉跟大人哄小孩子出去跑腿一样，哪怕吃着雪糕心里也还是不爽！
　　本来千纱和爱菜还想撒娇拒绝，然而对方的心就像千年玄铁做的，居然用不给晚饭吃威胁，简直太卑鄙！
　　“这种情况……”
　　突然原地站定，今村耕平面色悲戚握紧拳头，眼泪不自觉地流下来滴到柏油路面上瞬间被蒸发。
　　“肯定是出轨了吧！galgame里面女方突然躲躲藏藏，肯定是哪里没注意到出现意外了啊！”
　　“纳尼？出轨？！”
　　“别理他爱菜，这家伙肯定是昨天晚上Galgame玩傻了！”
　　一语道明真相，二疚鳍（六）疚印衫⑻r⑥古手川千纱拍拍瞬间慌张起来的爱菜，眼神里除了心累之外什么都没有。
　　至于她是怎么知道的，耕平昨天可是为了蹭空调在Grand Blue打了一整天的Galgame啊！
　　她亲眼看到后者女朋友被别人牛走，当时还奇怪为什么有人喜欢玩这种游戏来着。
　　“不对！小空是有苦衷的！可恶！破游戏为什么没标注有NTL啊！”
　　“果然是游戏玩傻了，不过如果悠也有苦衷的话，比如不小心摸到了什么的，应该也会负责的吧？”
　　“伊织你这么一说……”
　　集体抬头，虽然悠平时大大咧咧看上去很人渣的样子，但要是不小心伤害到了女生绝对会负责到底。
　　如果他不小心酒后误事，恐怕就算咬着牙……
　　四双眼睛同时闪烁起惊恐的神色，古手川千纱率先回神尬笑着安慰道：“不过这种情况发生的概率几乎为零吧？”
　　“但一切皆有可能啊……”
　　“……”
　　Grand Blue新生短跑比赛突兀地开始，起点是四位参赛选手的落脚点，而终点则是Grand Blue！
　　经过短暂的沉默，没有任何交流以伊织的抢跑为发令枪，剩下三个人也同时阴沉着脸开始狂奔。
　　十多分钟的路程，几人硬生生四分钟不到就跑完了全程！
　　“哈……哈……悠！不可以做会让姐姐失望的事情啊！”
　　“没错！有事情我们Pab部一起想办法补偿，绝对会有傘；是澪7迩栮丝『巴〵”⒋比以身相许更好的解决办法的！”
　　推门冲进Grand Blue，还没来得及看清情况，古手川千纱和吉源爱菜立刻开始苦口婆心地劝诫起来。
　　要是少了悠的话，梓学姐和奈奈华姐肯定要心碎，届时恐怕整个Pab部因此分崩离析也不是不可能啊！
　　“哈？你们在说什么怪话？”
　　满脸懵逼地签完手上的验收报告单，宫泽悠稍稍欠身鞠躬将装配工送出门，这才有功夫转头看向胡言乱语的千纱。
　　“还有，怎么回来的这么快，不是让你们在外面多玩一会吗？”
　　“但是……”
　　从自己身旁走过的装配工绝对是男性，这点毋庸置疑！
　　鉴于悠是个纯爷们，古手川千纱突然不好意思地意识到自己好像想象力过于丰富了，也不知道是不是爱菜传染的。
　　不过Grand Blue的维修问题也归悠管了吗？而且装修个东西而已为什么要躲着自己？
　　“咳咳！总之，悠绝对有事瞒着我们对吧！快点从实招来！”
　　尴尬地咳嗽两声，吉原爱菜把头上羞到冒蒸汽的千纱护到身后，随即小脸陡然严肃起来批评道：“Pab部严禁搞小秘密！悠也不想被我们检查床底吧！”
　　“嘛～其实也不算是秘密。”
　　将Grand Blue二楼改造出家庭影院，这可是要占据整个房间的大事，宫泽悠本来就没想着瞒着爱菜他们。
　　不过既然已经被发现了端倪，他皱眉思考了两秒，随即便无奈地摊开手提醒道：“提前给你们看也不是不行，不过看完之后你们可能会很难受就是了……”
　　“无论多难受也要看！”
　　好奇心瞬间被勾起来了，吉原爱菜当即狂拍胸脯保证不论怎样也要知道悠究竟在干什么！
　　见千纱和伊织也是同样跃跃欲试的态度，宫泽悠只能尾指勾着钥匙把这群催命鬼引到二楼，随后打开了走廊末尾的房间门。
　　“好好好……这可是你们说的，请进吧！”
　　“这间房，我记得之前是……仓库？”
　　望着面前黑洞洞的房门，古手川千纱的第一反应是不解。
　　因为在她的记忆里除了姐姐和自己的房间，悠和伊织没来之前，Grand Blue其他空房唯一的作用就是充当仓库。
　　然而当她抱着被灰尘蒙一脸的决心，捂着鼻子跟在队伍最末尾将脚迈进房间后，预想中的灰尘味没有扑面而来。
　　相反，随着身后砰的关门声响起，无边的黑暗瞬间将满脸困惑的Pab部好奇心四人组完全包裹。
　　“咦！好黑！”
　　“当然会黑，这可是新买的隔光窗帘，双层保障拉上后就算是白天也不可能透进了一点光。”
　　随口解释着，宫泽悠伸手在房门旁的墙壁上摸索起来，很快就找到了电灯的开关。
　　随着光明从头顶重新洒下，这次古手川千纱终于看清了房间里的布置。
　　只见原本应该堆放的到处都是的杂物赫然已经消失不见，取而代之的则是大屏幕、放映机以及一对立体音响。
　　“这是……家庭电影院？！”
　　愣了好几秒，北原伊织这才猛地反应过来眼前的布置是用来干什么的，表情瞬间变得如同看到鬼了般惊悚。
　　“等下！这一套很贵吧？！悠我们不能收来路不明的黑钱啊！”
　　“你这混蛋，我身上的钱就不干净是吧！”
　　额头爆出青筋，宫泽悠掰开抱住自己肩膀不断摇晃的咸猪手，随即微笑着抬手指向房门从嘴里吐出一个字。
　　“滚！”
　　“不过转念一想，是悠自己赚来的钱也不无可能啊。”
　　叉腰就当什么都没听见，北原伊织兴奋地撅起屁股摆弄起摆放在茶几上的放映器，眼中满是理工狗看到好东西的惊喜。
　　“哦！这款式貌似是最新品呢，用起来画质绝对超棒的说！”
　　“确实，应该是夏季特卖的新品……”
　　同属电器机械系，古手川千纱当然也会关注新发布的放映机，这款要是整体拿下没有一百万日元估计打不住吧！
　　“悠，买东西的钱？”
　　“是参加比赛的奖金，不过也就勉强够这套设备的钱。”
　　知道千纱只是单纯担心自己过度打工，宫泽悠坐到沙发上用大拇指点了下窗帘继续解释道：“至于沙发和茶几之类的采买和搬运费，都是登志夫大叔出钱帮衬的呦。”
　　“原来如此……”
　　顶着豆豆眼走出房间，没过多久今村耕平捧着两盘光盘一路小跑自觉给放映器开机，然后把光碟放进驱动器。
　　“哦哈呦！欧尼酱～！”
　　“哦吼吼屏幕超大，玩起来真爽啊！”
　　看着巨大的等身一抹多，他直接感动到泪崩，果然跟PC比起来手机算个球，但跟放映器和大屏幕比起来PC又算个球啊！
　　“桥豆麻袋，耕平你这家伙不会以为什么都不说坐下开玩就万事大吉了吧？”
　　毫不留情直接按掉画面，宫泽悠额头的青筋额外爆出好几条。
　　耕平这家伙居然用自己给奈奈华姐的惊喜打Galgame，看样子多少是活得有点不耐烦了！
　　“哈！你说什么悠！看到这么大的屏幕谁都会控制不住去玩Galgame的吧！”
　　“无路赛！看都已经看完了就通通给我滚蛋！谁敢在奈奈华姐享受之前玷污这片圣地就让家里人去大海边多烧点纸钱吧！”
　　……
　　当天晚上，古手川奈奈华发现餐桌上的气氛有点奇怪，不知道为什么大家好像都很不开心的样子！
　　尤其是伊织和耕平，魂不守舍不说还抱着A微和Galgame不断碎碎念，看起来诡异中居然还带着那么点……喜感？
　　“那个……”
　　刚开口想问问发生了什么事，然而下一秒她的话就被悠轻声打断。
　　“奈奈华姐！吃完饭可以稍微占用点时间吗？”
　　与后者坚定中带着期盼的眼神对视，古手川奈奈华瞬间就明白了症结到底在哪，于是温柔的点了下头。
　　“嗯～如果是悠的话，无论什么时候都没问题哦～”
　　第一卷 ： 


第二百零九章 奈奈华的主动开排
　　“一定要蒙上眼睛吗？悠不会把我带到自己房间里干坏事吧？”
　　虽然完全丢失视野，但双手被紧紧握在喜欢的人手里，古手川奈奈华不仅没感到不安反而直接释放了天性。
　　身为Pab部多朝元老，始终受人尊敬，温柔可人的奈奈华是好孩子的可能性有多大呢？
　　当然是满打满算的百分之零！
　　反正周围没有其他人，奈奈华干脆微微抬头似乎能透过眼罩跟宫泽悠对视，手指也点起了后者的下巴。
　　“我说过了哦，如果是悠的话，无论什么时候都可以～”
　　“嗯！真是个好提议，不过现在不行！”
　　难得奈奈华姐这么主动，按照常理来说宫泽悠现在的选项有两个，那就是开一把和赶紧开一把！
　　如果这样不压一下奈奈华姐的嚣张气焰，今后他岂不是要变成下面的那个！
　　不过唯独这次不行，惊喜是惊喜开一把是开一把，两者不仅冲突，而且非常冲突！
　　“唉？那我可就要好好期待喽～”
　　略微有些惊讶，古手川奈奈华眼中闪过异色，心里的期待感更是不降反增。
　　毕竟悠从来没拒绝过自己的双排邀请，所谓事出反常必有妖，看来这次的惊喜恐怕不会小！
　　“当然！请务必保持最高涨的情绪……”
　　牵着奈奈华的手将她安置在家庭影院的沙发上，宫泽悠轻轻将眼罩掀开得意地介绍道：“迎接家庭影院的首次开放，鼓掌！鼓掌！”
　　“家庭……影院！？”
　　眼睛逐渐适应光亮，古手川奈奈华看着眼前攒钱很久都没拿下的液晶屏，大脑瞬间被惊喜冲击陷入了迷糊状态。
　　伸手招了两下，宫泽悠立刻满脸深藏功与名的骄傲，默契将脸凑了过去准备享受奈奈华送出的小福利。
　　然而预想中的香吻没来，四根手指却不由分说地将他的嘴向左右两边拉得老长。
　　“疼吗？”
　　“脸上不怎么疼，不过心里疼的厉害，感觉不会再爱了……”
　　“那就是真的！！！”
　　直接把不太会说话的脑袋死死抱在怀里，古手川奈奈华低下头直接就咬了上去，直到快没气才发泄掉心头无处可去的激动。
　　“mua～嘴唇好像咬疼了……”
　　“劲呐！我要的就是这个！”
　　只剩下一口气了，宫泽悠翻着白眼趴在奈奈华腿上，喘了半天才颤颤巍巍地竖起大拇指。
　　“如果可以，请再来一次！ y/*ue-bC已叄师令起亻尔2⑷扒si就算晕过去也值得了！”
　　“再来几次都行……”
　　嘴唇还在隐隐作痛，古手川奈奈华撩起鬓角碍事的头发改变了打法，特意瞄准目标放慢速度。
　　这次的时间比上一次还要长，长到她自己都忘记了中途有没有换气。
　　直到眼前的世界开始模糊，两人才缓缓分开，交织在一起的眼神不断拉丝。
　　“哈…月/漪-爾澪亻尔⒉亦，散澪吧迩…说说吧，自己暗地里打了多少分工？有没有耽误念书？在学校是不是老吃面包！？”
　　“没有打工，是朋友邀请参加的比赛～”
　　就知道奈奈华肯定会担心，宫泽悠大口喘气的同时小手一动，息屏的大屏幕上瞬间出现全套证据链。
　　这下奈奈华的担心全部没了着力点，只能嗔怪地将伸出双手的坏家伙抱起来扶到沙发上。
　　“真是的，当时我也就是随口一说而已，太贵重了……”
　　“唉？奈奈华姐你在说什么，这可不是送出去的礼物哦～”
　　晃晃手指，哪怕气短，宫泽悠也坚定地撑起半边身子严肃声明道：“虽然我提供了不少资金，但登志夫大叔也花了很大心思布置！”
　　“所以说，严格来讲这是增置新家具！大家都可以用，只不过刚好顺了奈奈华姐的心意而已！”
　　“是吗？大家都可以用啊～”
　　脸上浮现出原来如此的坏笑，古手川奈奈华这下算是知道伊织和耕苹为什么抱着A微和Galgame一脸幽怨了。
　　她敢拿妹妹的睡颜照打赌，悠绝对是把想用家庭影院的两人轰了出去，否则不会有如此强的排队既视感！
　　“不过我求了爸爸很久，都没有求来家庭影院，看来还是小的比较受宠呢～”
　　“完全没有这回事，登志夫大叔肯定是早有预谋！”
　　“骗人！我看明明是悠早有预谋吧！”
　　被奈奈华扑到了而且无法反驳，宫泽悠眼神温柔地伸手搂住前者的纤腰稍微一使劲！
　　试问大肌霸和柔弱少女哪个更强壮不必多言，奈奈华只感觉眼前一花就攻守之势异也，爱人炙热的鼻息也咫尺之遥。
　　“好了，今晚这间房的开幕式只有我们两个人哦，奈奈华姐到底为什么想要家庭影院啊？”
　　“嗯……”
　　拍拍悠的腰子，古手川奈奈华比了个嘘声的手势打开房门。
　　确定千纱和老爹的房间都已经熄灯后，才带着前者快速跑回自己的房间。
　　进门锁门一气呵成，奈奈华跑去翻箱倒柜，宫泽悠则趁着这段时间第一次认真打量起女朋友的房间。
　　算下来这应该是他第二次来奈奈华姐的屋子，开排位基本上都是在他那里，所以周围的陈列摆设对他来说其实还蛮新奇的。
　　当然，要论最惊人的还是随处可见的千纱照片，从小到大堪称泛滥成灾。
　　如果不是事先知道两人是亲姐妹，恐怕一眼看上去绝对会把这里错当成跟踪狂的房间！
　　“嗯？这只兔子，是小凛送的那个吗？”
　　拿起奈奈华姐大床对面架子上的兔子玩偶，宫泽悠上下打量了一番这个小礼物，立刻就发现其精美程度似乎有点过高！
　　而且看针脚应该是手工制品，不像是从外面买回来的工艺品。
　　“对啊，小凛的手真的很巧，网上没有同款哦！”
　　“这样啊！那她还真是费心了！”
　　首次知道自己的无口妹妹还有这项技能，宫泽悠的眼神瞬间变得鄙视起来。
　　凛这小丫头还说他懒得笤帚倒了不知道扶，结果自己给亲哥的生日礼物不照样都是嫌麻烦从外面买的！
　　下次说什么也得让她亲自动手，哪怕是一模一样的兔子也行！
　　“嗯……找到了，藏得可真深啊……”
　　从层层叠叠的千纱照片里翻出精美的小木盒，古手川奈奈华脸上瞬间绽放出追忆的微笑朝宫泽悠炫耀道：“猜猜里面是什么？”
　　“千纱小时候尿裤子的照片？”
　　不无恶意地揣测道，宫泽悠用小小皮一下换来了奈奈华姐一顿羞恼的粉拳。
　　“不对！硫依棋印⑵VI〨II私】〸｛：｀〦丝捌【是千纱酱从小到大的所有视频！用手机或者电脑看都太小了实在不过瘾……”
　　将储存卡装载到专门的U盘上，古手川奈奈华满怀期待地将其插进放映器，电影大屏上立刻出现了对应的选择页面。
　　毫不犹豫选择第一个打开，她怀念地看着还没柴犬大，笑容灿烂的橙毛小女孩介绍道：“请欣赏，世界上最可爱的小千纱！”
　　“这才一岁左右吧！这么早奈奈华姐就已经控上千纱了吗？”
　　“没错，从那时开始我就决定了要用剩下的所有时间去关爱她，是不是很奇怪？”
　　这次的笑容有些勉强，其实古手川奈奈华也知道自己控千纱有点出格了，但无奈就是实在忍不住。
　　如果悠觉得奇怪的话……
　　“完全不会，爱护自己的亲人无论用什么手段都可以，这是我老爹教给我的处事态度！”
　　摇摇头环住奈奈华的腰，宫泽悠从她雪白的脖子旁探出脑袋，这样即便两人的视线都放在小千纱身上，也仍然有一部分能够相互交融。
　　“所以奈奈华姐的爱完全没有问题，安心吧……”
　　“悠～！”
　　小脸彻底红到没边，古手川奈奈华不由分说动情地双手揽住宫泽悠的脖子，将整个人彻底赖在后者身上。
　　“不能在这里，去我的房间更近，快一点！”
　　“明白！！！”
　　OK这下惊喜和开一把彻底不冲突了，只不过宫泽悠将奈奈华扔到床上时，完全没发现背后的兔子眼睛里突然闪烁起诡异的光。
　　与此同时…气尔衫'l（ing司jiu棋叁丝…
　　“真是的，打开了就要记得关上，总是这么不小心可不行……”
　　按掉显示屏的开关，古手川登志夫无奈地摇着头将U盘拔下来，安置在茶几下面的抽屉里。
　　话说嫁妆，是不是该考虑起来了呢……
　　并不寂静的夜里，唯有兔子玩偶见证了一切。
　　第一卷 ： 


第二百一十章 妹目前！
　　宫泽凛，女，时年十五岁，是即将脱离幼稚国中步入高中的准高中生。
　　兴趣爱好无，正在因为父母不允许跳级去找欧尼酱生闷气，不过在外面仍然是高冷的冰雪姬！
　　“小凛我们先走了，乐队的事非常感谢！坐电车回家要小心哦！”
　　“拜拜！”
　　眼神没有丝毫变化地挥手向朋友告别，宫泽凛内心毫无变化，甚至隐隐有些发愁。
　　在东京如此繁荣的大都市下，居然有人不好好用功，准备高中就辍学组乐队征服东京巨蛋，真是令人担忧啊……
　　不过无所谓，反正到了高中之后就遇不到了，就当是放养……
　　步步走向电车站的脚步停住，她原地挣扎片刻还是掏出手机打出了电话。
　　“莫西莫西，是！我是你们女儿的朋友宫泽凛，可以找地方见一面吗？”
　　半小时后，电车站旁的咖啡厅里……
　　“以上，你们的孩子最近学习压力可能过大，身为父母请务必帮助她走出这段阴影。”
　　“我们……完全没有发现，都是我上班太忙！”
　　“不是的老公！是我没注意到她的情绪变化，早知道她在学校这么孤僻回家后……”
　　“唉……”
　　看着面前愁容不展的夫妻，宫泽凛皱着脸长叹一口气起身告辞，“抱歉，请不要透露我的存在，不过乐队竞争太大，高中辍学的少女被淹没在浪花下我实在不忍心……”
　　“是！感谢您能告诉我们这些！”
　　“请和孩子一起努力吧！”
　　推手表示完全不需要鞠躬道谢，宫泽凛面无表情地鞠了一躬转身走出咖啡厅。
　　今天又做了完全多余的事情啊，已经这个时间点了还是赶紧回家……
　　“抱歉，小姑娘你知道这个地方怎么走吗？”
　　刚准备抬脚就被身后的声音叫住，宫泽凛凑到老人身边赫然发现欧巴酱连定位都没开，怎么可能导航到地方！
　　“这个，要先开定位，然后点导航才可以用哦！”
　　“定位？导航？”
　　“……我带您去吧，往这边走。”
　　反正不是什么太偏的地方，见解释起来恐怕要比直接把人送过去还难，宫泽凛头疼地选择了后者。
　　又是半个小时后……
　　“哈……哈……走得好累，欧巴酱连电车都不会坐，在霓虹这是绝对不行的啊！”
　　已经快要累到GameOver了，大早上被朋友求出去客串吉他手，还要尝试拯救试图辍学的迷途少女，最后还得送欧巴酱回家。
　　宫泽凛感觉自己就像是陀螺，从睁眼就开始疯狂旋转。
　　她明明不是那种活力满满，一放假就跟朋友到处逛街吃巴菲，还力气永远用不完的阳光少女人设才对！
　　不过好在一切都结束了，到家偷偷放两段欧尼酱的赔笑视频解闷吧！栮jiu7liu9S依散玐镏  没错，顺带一提，虽然年纪小但成熟的凛早早就明白了兄控的概念和表现，而她毫无疑问是个不太扭曲的兄控！
　　具体症状为只要能喊欧尼酱就非常开心，看到欧尼酱的视频身上的疲惫立刻就会跑光光！
　　唯一的遗憾则是当年拿零花钱诱骗宫泽悠给她录ASMR未果，不然睡眠质量绝对更上一层楼。
　　“我回来了！”
　　“欢迎回家小凛，乐队玩得怎么样？”
　　“大家人都很好，但专业技术差强人意，如果不是以职业为目标我可能会更加认同。”
　　“这样吗～”
　　汤勺舀起味噌汤铺到碟子上，宫泽由乃用看上去就很危险的眯眯眼转头望向自家小女儿。
　　“那就是很开心喽～太好了。”
　　“老妈，眯着眼睛做菜很危险的，还有哥哥有说什么时候要回来吗？”
　　“悠？估计得寒假了吧，毕竟已经回来过一次……”
　　失望！就算回来过就不能再多在一抹多身上费点心吗！
　　宫泽凛强撑的冰山表情好悬没崩住，但眼看老妈满脸看笑话的吃瓜表情她还是硬生生把鼓起的脸颊按了回去。
　　“是，是吗……无所谓我就问问！”
　　“是是是，小凛就是问问而已～”
　　饭菜上桌，宫泽由乃撸了两下女儿的脑袋问道：“要不要去找他，伊豆也不远，到了让他带你潜水？”
　　“还是不用了，就像我上赶着一样！”
　　哐哐干饭，宫泽凛嘴上很强硬，身体却诚实到不由自主多吃了两碗饭下去才把自己扔回房间。
　　话说老哥最近交女朋友了，之后能跟她待在一起的时间岂不是更少！
　　好在傻兮兮的少年少女青涩得很，恋爱进度慢是理所当然的。
　　大半个月前欧尼酱才刚表白，哪怕三人住在一起，量他也整不出什么幺蛾子。
　　“况且……”
　　视线转到常亮的电脑上，身体的疲惫感和饱腹感让困意快速袭来，宫泽凛的眼皮开始不自觉地打架。
　　“连女朋友房间都没进过，欧尼酱这个男朋友还真失败啊，大学后才会结婚吗……”
　　……
　　“嗡嗡——！嗡嗡——！”
　　半夜十二点，宫泽凛猛得被警报声唤醒，懵逼地小脸抬起来的时候毫无形象甚至口水都拉丝了！
　　事实证明，即便是冰山女神睡姿不当也会流口水，但这些都不是重点！
　　眼神里迷迷糊糊，但宫泽凛还是第一时间从床上爬起来冲到电脑前，屏幕刺眼的光将她整张脸照得极具立体感！
　　“这么晚，欧尼酱去奈奈华姐房间干什么？难道是夜袭……”
　　双击软件唤醒摄像头，远隔百里的伊豆和东京瞬间架起无形桥梁，将另一边的情况转播了过来。
　　“这件连衣裙要从下面掀起来才行……呀！扯坏了要买新的哦！”
　　“买！多买几件存起来慢慢撕！”
　　“……快点啊～♡”
　　“……”
　　小嘴微微张开整个人傻在原地，宫泽凛看着面前的画面，握鼠标的手都已经和瞳孔一起开始疯狂颤抖。
　　虽然这个视角比较高，只能看到自己老哥的背部，但毫无疑问视频对面恐怕就是大人的世界了！
　　“怎，怎么会，不过才半个多月而已……”
　　嘴角崩坏地扯了起来，宫泽凛额角青筋暴起，不受控制的手半天才挪到X号上将面前的监控画面关掉。
　　自己行善积德，最后居然要被强行灌输这种知识吗？可真是苍天无眼！
　　【凛：我哥哥上垒了……】
　　【栞：啊啊～兄控又来了，绝对又是没来由的心慌对吧？】
　　【凛：你给我的设计图做出来的兔子看到的，绝对不可能有错！】
　　【栞：那确实很恐怖了，所以你打算怎么办？】
　　【凛：突袭！】
　　将手机扔在床上，宫泽凛恐怖气息满满的收拾起行李，无神的眼睛里黑白在不断交融最后定格在倒转的位置上。
　　奈奈华姐姐是好人，所以偷腥的欧尼酱果然还是由凛自己杀掉吧！
　　……
　　与此同时年代久远的山间旅馆里，和服少女也长叹一口气感觉头疼不已。
　　网友的欧尼酱到处偷腥不说还贴脸开大违规上垒，把对方气得话都没说完就要启程杀奔手刃亲哥，自己这里又何尝不是呢！
　　鼠标滑动点开隐藏文件夹，北原栞看着里面自己上了好几处内存条才保存下来的视频，眼神宛如看垃圾一样。
　　这个人渣哥哥不仅违法聚众还O体饮酒，怎么看都是在外面懒散惯了失去管束了吧！
　　嗯！也是时候用点手段把离家的混蛋骗回来，强迫他继承家里的旅馆了！
　　翘起二郎腿，脸上也绽放出张力很强的阴险表情，北原栞抽出早就准备好的信纸斟酌起字句。
　　【拜启，敬爱的兄长，此去新叶初绿之际……】
　　【随信附带第二⑵艺珊务V II就V、 I山〻貳〝只玩偶，如果可以请放在店里吧～！】
　　拆开兔子玩偶的后背，将两块超大容量的电池塞了进去，她连夜将包裹按加急快递发了出去……
　　第一卷 ： 


第二百一十一章 你们这群暴食鬼！！！
　　“姐姐……”
　　第二天早上坐在餐桌前，古手川千纱扫了眼不知为何穿了衣服还装作无事发生的宫泽悠，心中淤积的怨气全部倾泻到了自家姐姐身上。
　　“我昨天晚上失眠了，隔壁好像有工程队在施工，你有什么头绪吗？”
　　“唉～有这种事吗？好奇怪呢，吃完饭去逛一下看看有没有新邻居吧……”
　　心虚地将头转到一旁，古手川奈奈华嘴里叼着煎饼，双手却悄悄爬上了脖颈将围巾死死系好。
　　大热天外面三十多度紧逼四十，在没开空调的大厅里戴围巾，多少有点欲盖弥彰了属于是！
　　“出去逛就不用了。”
　　砰地一下把脑袋砸在桌子上，千纱侧头露出红彤彤的额头崩溃地大声哀嚎：“不过我觉得自己很快就会有邻居了啊！”
　　“确实……”
　　“就是说啊！”
　　“你们两个不要在这里说风凉话，还有耕平要是没事的话请赶紧回家好不好……”
　　将新出炉的煎饼盘子放到认真考虑红包问题家伙的头顶，宫泽悠满脸嫌弃地朝耕平摆了摆手，仿佛在驱赶过于聒噪的讨人厌邻居小孩。
　　当然，这并不是在针对耕平，如果不是伊织离了Grand Blue就没地方去，他也真心想把这家伙一脚踹出去！
　　这两个家伙啥事不干不说，整天睁开眼睛就知道吃，最后还没法出栏拉到农贸市场卖掉！
　　企栮[ 氵霖 ④究企 散丝硬要说的话，他们的定位其实比较像某种饭量特别大的宠物猪？
　　“哈？怎么可能回去，等身一抹多还在等着我呢！”
　　“你这家伙居然还在惦记着这个啊……”
　　“这不是当然……”
　　话说到一半，今村耕平猛然瞪大眼睛反应过来什么，随后立即改口。
　　“其实，悠先收拾一下，然后散散味我明天再来也不是不行……”
　　“没有你想象中的事情发生！请对公共区域多一点尊重！”
　　看着耕平染上羞涩红晕的脸颊，宫泽悠颤抖地缓缓举起了拳头，并且认真考虑起要不要动用物理手段将其打至跪地。
　　这种脑袋里全是黄色废料的家伙，恐怕拉到废品回收站三块钱十斤都没人要吧！
　　“哦哈呦，你们起的很早呢！”
　　“时田前辈，寿前辈？今天怎么来的这么早？”
　　“登志夫大叔说需要帮忙看店，所以我们就都来了……”
　　将塑料袋放在茶几上，时田信治从里面排出整整三排啤酒和九瓶生命之水，随即竖起大拇指露出靠谱的笑容。
　　“也就是说只要留下几个人接客，我们可以狂欢一整天呢！”
　　“从早上就开始？！”
　　看着越来越多的前辈，宫泽悠被贪婪的眼神包裹，额头瞬间滑下冷汗的同时眼皮直跳，不好的预感涌上心头。
　　“你们，是吃了早餐才来的吧？”
　　“完全没有！”
　　“阿里嘎多呐！悠！”
　　“不要这么熟练地来Grand Blue蹭饭啊！”
　　恨不得直接撞到灶台上把自己搞晕过去，面对无穷无尽的暴食鬼，宫泽悠哪怕有八只手都满足不了这群家伙的大胃袋！
　　见状，北原伊织刚好嚼完自己的煎饼于是举手提议：“既然这样，那我也可以帮忙！”
　　“唉，伊织的煎饼虽然也不错，但还是悠做出来的更好吃啊！”
　　“嘛～毕竟是一份心意，勉强认可吧……”
　　“哟西！猜拳决定今天谁不能喝酒留下接客！三二一！Out Safe♂石头♂剪刀♂布！！！”
　　“……”
　　满脸不爽地看向前辈们自顾自开始划拳，北原伊织转头面无表情地向古手川奈奈华问道：“奈奈华姐，我记得家里好像还有泻药吧？”
　　“有是有……”
　　为难地歪了下头，古手川奈奈华摆手劝道：“不过伊织，不可以在煎饼里加这种东西哦！”
　　“为什么！前辈们超过分唉！他们居然说我做的煎饼不如悠那家伙……”
　　“这完全是非常中肯的评价吧！快点坐下伊织！太难看了！”
　　“耕平你这家伙找死吗？”
　　揪起耕平的衣领，北原伊织用恐怖的双眼死死瞪着前者，似乎是想用精神攻击打爆对方的脑袋。
　　然而今村耕平也不是吃素的，反手就挣脱束缚顺带锁住了伊织的喉咙。
　　“哈？想干掉我光凭伊织也太嫩了吧！”
　　“私密马赛！”
　　眼看Pab二人组就要开始日常相侵相碍，就在这时一个快递小哥却推开Grand Blue的店门，将战斗扼杀在摇篮之中。
　　“北原伊织先生，有你的加急快递请签收一下！”
　　“来了！”
　　“伊织的快递？”
　　撑着脸看伊织困惑地跑过去签收快递，古手川千纱叹了口气起身走进柜台穿上了围裙。
　　“嗯，千纱？我一个人就够了，正好多饿前辈们一会。”
　　“悠居然还有这种坏心思吗？”
　　稍稍弯腰半月眼看向嘴角带笑的悠，古手川千纱心情轻松地调侃道：“那我可要揭发给前辈们喽～”
　　“哈哈哈，最好还是不要，不然我会被前辈们灌成酒精泡芙的……”
　　熟练将煎饼摊好，宫泽悠大声叫来前辈取餐，然后放下锅铲看向混乱的酒局稍微休息。
　　被需要、被重视以及大家混在一起的感觉真不错呢！
　　哪怕手里干着活，但只要能看到前辈们的猴戏表演就会觉得很值，这可能就是所谓的互补吧……
　　“纳尼！！！”
　　当然，前提是没有伊织这样的家伙破坏氛围！
　　“你在鬼叫什么！混蛋伊织！深情的戏码都栮疑III⒌|柒蹴遛：掺鸸被你打断了哦！”
　　“给我去死啊悠，一抹多！我的一抹多给我来信了！怎么办啊！”
　　“唉？一抹多？”
　　咀嚼煎饼的动作稍微顿了一下，今村耕平猛地转向伊织，眼神有些可怜地摇了摇头，“啊，是幻想朋友吧，我懂我懂！”
　　“并不是！是真实存在有血有肉的一抹多哦！”
　　“唉，是这样啊……”
　　低下头伸出手按在伊织的肩膀上，今村耕平用如同丧尸看多活人的眼神盯死前者，嘴里的叉子被咬出咔吧咔吧的声音。
　　“你最好，想清楚再回答！”
　　#一起VI医＋删I＄I鸸韭亻尔　“……我，我没有……”
　　“是个叫小栞的女孩，很可爱哦！”
　　瞬间补刀，古手川千纱点着嘴唇回忆道：“按年龄来算，现在应该是中学三年级没错吧？”
　　“中学三年级，那不是和我妹妹差不多大，很幸运啊伊织。”
　　嘴角扬起不顾人死活的弧度，宫泽悠阴险地大声猜测道：“一直藏着掖着，恐怕感情很好吧？”
　　“感情很好？！”
　　黑气瞬间更上一层楼，今村耕平歪了下脖子发出咔嚓，手上青筋暴起赫然是要掐死后者的架势。
　　“不仅是这样，分别这么久恐怕对欧尼酱肯定非常思念，再见到就要跳着抱上来喊‘欧尼酱欢迎回来’吧？”
　　“吼吼！那就让伊织永远听不到这句话吧！”
　　咔嚓一声将叉子彻底咬断，没有赢家的生死斗已经打响了！作战的双方是北原伊织和今村耕平！
　　两人一方身体占优，但另一方明显已经进入暴走状态，谁输谁赢真是未曾可知啊！
　　“悠，心眼太坏了……”
　　“只是减少家庭开支的必然手段而已，相信他们也会理解的吧！”
　　满意地点点头，宫泽悠已经想好了，今天晚饭伊织和耕平只要争一口气他就能少做一份了，简直赚到！
　　弯腰准备拿包菜继续给Pab部里的暴食鬼解决伙食问题，然而这次他伸手却摸了个空。
　　低头看下去，灶台下放菜的篮子赫然已经空空如也。
　　“食材用完了？”
　　从宫泽悠背后探出小脑袋，古手川千纱记得几天前前者不是刚买回来整筐的包菜吗？居然消耗得这么快！
　　“嗯，看样子又要定一批了，这几个月霓虹蔬菜价格上涨很严重啊……”
　　苦恼地将手机展示给千纱，宫泽悠刚才说节省财政其实并不是虚言。
　　因为霓虹这几个月夏日持续高温，蔬菜的价格也一直在猛猛上涨不见回落的趋势，再加上各种税务问题……
　　总而言之，必须要找到多快好省的供应商啊！
　　“怎么了，在为包菜头疼吗？”
　　从里屋走出来，自从悠来了之后古手川登志夫的生活惬意了超多，甚至隐隐有彻底放权步入退休生活的架势。
　　不过年轻人毕竟是年轻人，搞不定的事情多得很，届时就该他这样的老骨头出马了！
　　“登志夫大叔！是的，国营超市价格一直在涨，所以我准备去批发市场看看能不能拿到小笔的批发货。”
　　“果然是这样……真是辛苦你费心了。”
　　“哪里哪里！”
　　被老丈人认可了，宫泽悠不好意思地摸着后脑脸上浮现出红晕，怎么看都像是得意的样子。
　　见此古手川登志夫也不藏着掖着，直接了当地话锋一转问道：“不过批发市场就不用了，还记得健二大叔吗？”
　　“ 印妻〘】刘 ①〯山erI、I〶鸠侕是经常送鱼来的福景先生吧，当然记得！”
　　稍微回忆了一下就记起了那个超和善的老爷子，宫泽悠点点头表示当然肯定没忘，毕竟吃了人家不少免费刺身就是了……
　　“没错，健二先生家其实不仅有渔船，还经营着菜地，不过福景小儿子到东京打工后就一直没人帮忙打理。”
　　对老伙计的掘劲抱胸苦恼，登志夫接着摇头解释，“就算这样他还是不肯放弃那块地，但活可以慢慢干，这么热的天采收可耽搁不得！”
　　“原来是这样，所以想要我们去帮忙吗？”
　　“没错！怎么样？”
　　“当然要去！而且如果是邻居间的私下买卖……”
　　啪的一下将围裙拍在桌子上，宫泽悠整个人阴恻恻地小声嘀咕：“不受协会管控，简直就是便宜的直营店啊！”
　　“直营店？”
　　没听懂悠在做什么，古手川千纱只觉得前者气势好可怕！于是转头看向自己老爹求解释。
　　“所谓直营店就是农户自己开的摊位，没有统一抽检所以价格会更便宜，但品质没有保证。”
　　伸出一根手指，古手川登志夫露出靠谱的笑容。
　　“不过如果是信得过的熟人或者邻居，都是大家都受益的完美交易！”
　　“原来是这样，那我也去帮……”
　　既然是店里的事，古手川千纱当然不想被落下！
　　至于伊织，这家伙在苦恼怎么给一抹多交代，估计今天很悬能把回信写出来。
　　没办法，毕竟他的大学生活完全在跟O体和饮酒作伴，无论那条都不像是能写给妹妹看的东西。
　　“既然如此那我也……”
　　“耕平和千纱就算了吧，去的人太多人家也不好招待！”
　　耕平刚想说自己也能帮忙，下一秒就被刚刚赶到的滨冈梓打断，“就我和奈奈华陪悠去就可以了，对吧，悠？”
　　“嗯，你们这群家伙用电影房给我自重，不然我可要加装监控了！”
　　两根指头戳戳自己的眼睛，又转而指向最有嫌疑的伊织和耕平，宫泽悠换上出门的衣服就小跑着陪老丈人开车去了。
　　便宜的蔬菜！我TM来了！
　　第一卷 ： 


第二百一十二章 无良大叔！不讲武德！
　　夏日，蝉鸣还有清秀的少年，无论如何听起来都是一幅唯美的画卷，如果他的表情能淡定一点的话。
　　望着面前整片的卷心菜地，宫泽悠推上掉环的下巴陷入了沉思。
　　现在他有理由怀疑福景大叔绝对玩过星露谷，不然完全没法解释一个人到底要怎么做到照顾这么大片菜地的同时，居然还有精力出海捕鱼！
　　“登志夫叔叔，福景大叔真的需要我们帮忙吗？”
　　看向刚停好车的古手川登志夫，宫泽悠怀疑地小声真相道：“不会是人家看咱们养那么多暴食鬼太可怜，所以才暗地里支持吧？”
　　“当然不可能了！有付出才有回报，这是菜地里教会我的人生知识！”
　　“咦！福景大叔您身体安康！”
　　“嗯，古手川家的小子好久不见，放假之后就跟我那个小儿子一样跑没影了啊！”
　　完全没有突然出现在别人身后吓人一跳的觉悟，福景健二大笑着拍了拍宫泽悠的肩膀。
　　他黝黑手臂上整块肌肉轮廓清晰可见，赫然跟古手川登志夫一样，都是年龄虽大但肌肉量丝毫不逊的类型。
　　“做好准备了吗？这片地不全部做完是不会放工的哦！今天就做好留宿的决心吧！”
　　“是！”
　　“放心吧健二先生，我们都会帮忙的！”
　　“哦！小梓也来了，那就辛苦你们了。”
　　锤了两下自己的老腰，福景健二朝滨冈梓一呲牙露出痛苦的表情解释道：“昨天鸡从圈里跑了一只，抓回来正好扭到了腰，没办法只能找你们借人了。”
　　“唉！扭到腰了吗？”
　　赶紧从车上取下爸爸经常贴的膏药，古手川奈奈华紧锁眉头关心道：“如果不介意的话，这里有膏药……”
　　“没关系！没关系！”
　　竖起大拇指，福景大叔不知道从哪里自动拾取来了超高级的吊杆摆摆手拒绝道：“这种小病，我们去钓个鱼就好了，不用这么麻烦！”
　　“们？”
　　发现盲点，宫泽悠立刻转头看去，果然登志夫叔叔也已经穿好了全套装备，帽子上还超专业地挂了几个鱼钩。
　　“桥豆麻袋……”
　　眼神变得谴责味满满，他瞬移到两位无良大叔面前摆出暂停的手势气势汹汹地推测道：“该不会是大叔们自己想去钓鱼了，所以才把我们叫过来了吧？”
　　“怎么可能，悠你这小子还真是伤人！”
　　可怜兮兮地捂住自己的后腰，福景健二脸上写满了老年人的无助和悲伤——“扭到的腰，好像又疼起来了！”
　　“那就快点回床上躺着啊！”
　　“唉……但躺着不就不能钓鱼了吗？”
　　“所以说不还是想钓鱼吗！！！”
　　宫泽悠都已经气到整个人都模糊了，但年轻小辈的谴责完全没有唤醒年长者的自我麻痹。
　　直接微笑着无视已经发觉了真相的小侦探，福景健二和古手川登志夫留下一句干巴爹，转身就勾肩搭背头也不回地去河钓了。
　　只留下跪在地上的悠眼角飙泪，不甘心地伸出尔康手还在挽留。
　　“大叔们，还真是有活力呢……”
　　“就是说啊。”
　　“有活力个鬼啊，完全是无量大叔吧！”
　　木已成舟，宫泽悠已经看不到登志夫和健二大叔的背影，只能无奈起身接受了被钓鱼佬欺骗的事实。
　　从口袋里掏出写着【根性】的系带绑在头上，他扯掉身上的衣服悲痛道：“既然如此，那就只能努力了，这么大片的地估计还真得干到晚上……”
　　“嘛嘛，为了便宜蔬菜，悠就原谅爸爸他们吧。”
　　戴上一顶草帽遮阳，古手川奈奈华的笑容仍旧温柔，不过其实她也有点小怨气！
　　毕竟自己可是真心在担心健二叔叔的身体！结果居然是大叔们组团出去钓鱼的借口而已！超过分！
　　不过让老人家干这么多活也确实不好，说到底其实没差啦～
　　“说得也是呢！不过……”
　　对有趣大叔完全没意见，滨冈梓正将手搭在眼睛上当凉棚，然而转头的功夫就被悠肌肉反射过来的光线闪到了眼。
　　与此同时，前者随着脱掉外套身体完全展开，她还发现了很有趣的东西！
　　“啊拉，看来昨天我不在的时候，奈奈华好像很不会心疼人呢～”
　　笑嘻嘻地摸上悠宽阔的后背，滨冈梓顺着纵横交错的划痕滑动手指，然后绕到前面调戏道：“大概是……这个姿势？”
　　“完全正确，梓学姐很有眼光嘛！”
　　“梓！悠！！！”
　　小脸也不知道是气得还是热得都快成油焖大虾了，古手川奈奈华眼看四下无人终于摘掉了脖子上的围巾。
　　大片凌乱红痕印在白皙的皮肤上清晰可见，宛如遭受了狂风暴雨的摧残。
　　“嘶……原来是双向家暴吗？！”
　　“这就有点过分了哦！”
　　抬起滨冈梓的脑袋，宫泽悠一板一眼地在她已经汗湿的脖子上情景重现了一下，半晌才重新抬头证明道：“怎么样，根本不痛吧？”
　　“是是是，痒死了～”
　　“那就开始干活吧！梓学姐可不要想偷懒，把所有工作都丢给我一个人哦！”
　　放开眼神开始迷离的滨冈梓，宫泽悠满意地走进工具棚，两三下翻出适合采收的镰刀分给奈奈华姐和梓学姐。
　　虽然没干过农活，但他在来的路上特意恶补了半个多小时，现在现学现卖应该没什么问题。
　　“听好了，其实采摘卷心菜很简单，通常情况下只需要用手就可以！”
　　“嗯嗯！”
　　穿上胶鞋走到地里，面对梓学姐和奈奈华姐期待的眼神，宫泽悠左挑右选找了颗顺眼的卷心菜作为目标。
　　蹲下身组织了两秒措辞，他先仔细将其最外层剥掉，然后单手伸到根部，另一只手则留在菜体上不动。
　　“通常情况下只需要，这样一推一扭……”
　　双手一用劲，令他感到意外的是自己的身体似乎对这种动作很适应！
　　只听咔嚓一声，卷心菜就已经被完整地从梗上剥离下来。
　　“像这样！很简单就完成了对吧？”
　　“真的，悠好棒！那下一个换我来！”
　　滨冈梓眼睛里瞬间冒出小星星，果然都说认真工作的男人有种独特的魅力，这种类似狩猎的力量感真是让人欲罢不能啊！
　　说实话，她原本还有点担心自己三个人做不好农活，现在看来应该也没想象中那么难……
　　“啪嚓！”
　　“……”
　　看着手里被撕掉了半边菜叶，然而本体却纹丝未动的卷心菜，滨冈梓的表情从轻松瞬间又变回了忧心忡忡。
　　残酷的现实是，她的脑袋不断重申区区摘卷心菜而已，自己已经完全学会了！
　　然而她的双手则脏话不断，大意基本上都是说大脑就是个纯骗子，这玩意它们真的会不了一点！
　　“那个，悠！有没有比‘一推一扭’更具体一点的说法，比如个人感觉什么的？”
　　“嘶……硬要说的话。”
　　滨冈梓愣神的这段功夫，化身联合收割机的宫泽悠已经摘了七八个卷心菜仪⑦翏yi珊陾er⑨亻尔了，而且隐隐有越来越得心应手的趋势。
　　听梓学姐这么问，他倒吸一口凉气最终得出了结论！
　　“其实，就跟把人的脖子扭断没什么区别吧，虽然完全没做过但就是感觉非常像！”
　　“啊～把人的脖子扭断啊，原来是这样……”
　　讪笑着换了片菜地，滨冈梓抱着脑袋瞳孔地震，死活也想不出把人的脖子扭断究竟是个什么感觉！
　　……
　　与此同时另一边，山林小河旁两位大叔已经撒下了鱼饵正享受着夏日的树荫。
　　“登志夫，悠确实是个好孩子，准备什么时候结婚？”
　　“看孩子们自己的意思吧，正好帕劳那边的潜水店也要开业了，让奈奈华也一起去吧……”
　　第一卷 ： 


第二百一十三章 千纱被撅了啊！！！
　　“结果就算加快了速度，还是在福景大叔家里住了一晚啊……”
　　第二天早上，Grand Blue门前，宫泽悠腰酸背疼眼神空洞地从车后座滚下来面朝大地说什么都不愿意起来。
　　事实证明，即便是大肌霸面对成吨的农活也会报废！
　　主要是这种肌肉酸痛是当时没什么事，但隔一晚就会折磨到怀疑人生的那种类型！
　　“悠，躺在地上很脏的！”
　　“不过也算是找到了供应商不是吗～福景大叔愿意超低价卖给我们食材诶！”
　　从车上探出脑袋，滨冈梓非常能跟悠感同身受，为了找到把人脖子扭断的手感她干活可是格外的卖力，现在两条胳膊都已经感觉不是自己的了。
　　“所以之后我会经常来蹭饭的，为了劳动成果！”
　　“欢迎……”
　　已经没有力气抬头了，宫泽悠只能倔强地竖起大拇指给予回应。
　　眼见悠已经半报废没心思说话，滨冈梓的衣服也脏的不成样子，古手川登志夫打开后备箱朝奈奈华喊道：“既然这样，那我就送阿梓先回家了，奈奈华后备箱的菜就交给你了。”
　　“是！”
　　无奈的苦笑着，古手川奈奈华将两筐卷心菜从后备箱搬了下来，随后挥手向趴在车后座疲倦的梓告别。
　　“呼……悠，该起来了，去洗个澡再好好上床睡一觉吧！”
　　“是，我知道了……”
　　挣扎两下，宫泽悠晃晃悠悠艰难起身，连奈奈华漂亮的臀型都没心情欣赏就跌跌撞撞开锁走进房子。
　　因为时间还比较早的缘故，此时整个Grand Blue正处在一片昏暗之中。
　　没有前辈狂饮开趴也没有熟悉的伊织和千纱，静谧的气氛多少让人有点不适应！
　　“咦……”
　　突然全身打了个寒颤，宫泽悠面露难色总感觉有什么大的要来了，于是加紧脚步走上楼梯想要赶紧洗澡睡觉。
　　毕竟只要自己失去意识的够快，玥〼漪韭〘陵〇流（【四〜）翏弃b，a爾⑧那危险就追不上自己！
　　然而就在拉开浴室门的前一秒，隔壁微微打开一条小缝的房间瞬间吸引了他的注意力，如果没记错的话那里好像是千纱的房间。
　　‘千纱睡觉居然会不关门？平时甚至都是直接锁起来的吧！’
　　这样想着，来自人类基因中对未知的好奇瞬间觉醒，宫泽悠在明显的作死和平静的安眠之间毫不犹豫选择了前者！
　　毕竟Pab部的人不作死还不如直接挂在墙上当咸鱼风干！
　　“那个千纱，还在睡吗？”
　　小心翼翼瞬移到千纱房门前，宫泽悠贴在地上听了两秒，确定房间里没有任何走动的脚步声才轻轻拽开房门。
　　而下一秒等他看清房间里的场景时，过量的荒诞怪异感瞬间冲上大脑，将他整个人钉在原地。
　　只见房间里开着灯凌乱不堪，似乎刚经历了什么恐怖的搏斗。
　　更重要的是千纱的大床上居然上下重叠躺着两个人，虽然衣服都还齐全但伊织那家伙的的确确正死死压在千纱身上！
　　不仅如此，这货的手还非常灵性地握住了千纱的手腕！
　　这种场景分明就是……
　　“袭……袭击未遂！！！”
　　被吓到瞳孔地震后退半步，宫泽悠早就知道伊织是个人渣变态，但万万没想到这家伙居然失格到了这种程度！
　　千纱可是朝夕相处的身边人，他怎么好意思下得去手！到底是谁给他的胆量啊！！！
　　“等下……”
　　明知道是变态还把把女性单独留在家里，让千纱无力反抗时叫天天不应叫地地不灵，连个能求救的人都没有的家伙……
　　手指缓缓指向自己，宫泽悠赫然发现上述的大坏蛋完全是自己！
　　是他给了伊织袭击的机会，让千纱横遭此劫！
　　“既然如此……至少让我补救一下！”
　　紧咬牙关，宫泽悠颤抖着手从口袋里掏出手机，强忍泪水怼着千纱和伊织凑到一起的小脸、纠缠的身体一顿乱拍。
　　“嗯……好亮，已经早上了吗？”
　　在频繁的咔嚓声和闪光灯，古手川千纱本就睡得不熟，现在当然是被直接吵醒。
　　揉着惺忪的眼睛，她感觉自己好像被鬼压床了，不知道为什么身上特别重不说胸口还喘不上气。
　　直到看到压在胸口流着口异冥⑺虾咝企罒焐留水的伊织她才陡然想起了昨晚发生的事情，当即红着脸摆头挥手一气呵成准备把伊织打醒！
　　然而她的纤手刚挥到一半，紧接着就被另一只手精准拦截。
　　“悠！悠？！”
　　“千纱，我知道你现在很愤怒，但如果动手被判定为互殴就全完了，请稍微忍耐一下！”
　　抹掉眼角的泪花，宫泽悠满脸悲戚地解释着，顺手还给千纱被口水浸湿的睡衣拍了特写。
　　这些都是伊织暴行的最有力证据，肯定能一举把这个变态送进去关上三年五载，让他没法继续为祸人间！
　　“等下，你在说什么啊悠，还有为什么要拍照啊！”
　　“当然是保留证据，千纱我跟你说现在的犯罪分子狡猾狡猾滴！一定要保护好自己才行！”
　　“桥豆……”
　　指着宫泽悠还在频闪的手机，古手川千纱突然意识到了什么，惺忪的睡眼立刻瞪得溜圆。
　　“你不会，把我还没醒的画面也拍进去了吧？”
　　“当然了，不然怎么把伊织送进去……”
　　“快删掉啊！！！”
　　羞耻到浑身颤抖，千纱虽然不知道最开始自己到底是什么姿势什么表情，但绝对和伊织超级亲密！
　　这种照片要是保留在别人的手机里，恐怕她会彻夜难眠，后半生都生活在阴影中啊！
　　“啊……”
　　先原地愣了一下，宫泽悠第一时间没搞懂为什么千纱对把伊织送进去这件事这么抵触。
　　但看着少女脸颊上飞起的红霞，他瞬间脑袋里噼啪一声搞清楚了一切，这恐怕就是所谓的受害者羞耻吧！
　　明明是受害者却羞于被欺负的现实，选择默默忍受痛苦什么的！
　　“咕……千纱，我知道这件事很难接受……”
　　“那就赶紧把照片删掉啊！”
　　“但是！”
　　眼神陡然坚定起来，宫泽悠按住千纱的肩膀大声正义道：“如果不接受现实的话，就永远不可能走出泥潭，所以照片是绝对不可能删掉的！”
　　“达咩！”
　　既然说不动，古手川千纱只能眼角溢出泪水直接上手去抢，总而言之绝对不能让别人知道发生了什么！
　　“呵～太慢了千纱。”
　　两步躲开千纱的袭击退到房间门口，宫泽悠散发着悲天悯人地气质轻轻摇头，“等着吧，警察一定会给你个公……”
　　“西内！”
　　话刚说到一半，宫泽悠眨眼的功夫就迎面被飞来的枕头砸了个正着，后半句话直接被憋回了肚子。
　　随着耳边熟悉的人渣大喊响起，他瞬间摆开架势双臂放在头前。
　　拳头与筋肉的重磅对决瞬间迸发出惊人的气浪，但这次居然是筋肉败下阵来！
　　“切，乳酸堆积太严重了根本使不上劲吗？”
　　被直接轰到走廊里，宫泽悠靠着墙壁扔掉脸上的枕头不甘心地咋舌一声，充满战意的眼神死死盯着散发黑气的怪物伊织。
　　“不过只有这种程度，休想打倒我！”
　　“是吗？”
　　眼中闪烁着骇人红光，北原伊织不仅没有乘胜追击，反而侧过身子伸出满是荒木纹的手臂和一根手指。
　　“你！已经是个死人了！”
　　“纳尼？！”
　　危险的气息从侧面闪过，宫泽悠只来得及将头转过去一半，熟悉的橙色短发就已然消失在视野盲区。
　　随之而来的则是后脖颈的一阵剧痛，伴随着脑壳发胀的眩晕感视野迅速下降。
　　“不是已经说过……把照片删掉了吗！”
　　手指呈爪状，古手川千纱黑气缠身面无表情地扔掉手里的封装英语字典，“为什么就是不愿意听话呢？”
　　“干得好千纱！接下来只要把这家伙的照片删掉……”
　　“语音助手，把相册前七张照片发到Line【Pab潜水部】的群里！”
　　撑着最后一口气，宫泽悠嘴角勾起得意的冷笑——都已经被偷袭过两次了，居然以为他第三次还会毫无反抗能力吗？
　　来吧！见证一下人渣身体的奇迹——自适应性！启动！！！
　　“明白，已发送相关消息，请问您还有什么需要吗主人？”
　　“什么！居然还有余力？”
　　狠狠一脚踩在悠的腰子上，古手川千纱惊讶于这家伙的抗性之高的同时抄起前者的手机，焦急地想要把刚发的消息撤回。
　　然而……
　　“已经太迟了，我承认现在确实是你们比较强，但Pab部的猛兽可不止我一个……啊嘶！别拧着踩！肌肉酸痛很要命的！”
　　“密码是多少？”
　　才不管悠这混蛋说什么，千纱现在只想在有人看到消息之前把它删掉！
　　现在是早上六点多，Pab部大部分人应该都在宿醉，也就是说挽回的空间很大！
　　“我生日！是我生日啊！”
　　“算你识相，悠的生日是……”
　　刚想输密码的手停在手机上空一毫米不到的位置，古手川千纱咬牙再次猛踩，“那个悠，你生日到底是几号啊？”
　　“是四月五号呦～千纱酱～”
　　七2〢〆〃 衤 〛三邻司九气傘丝　　“哦，原来是四月五号……”
　　看向眼睛里赫然失去高光，捧着的手机正显示Pab部群聊截图的奈奈华姐，伊织和千纱瞬间感到洪水般的压迫感扑面而来。
　　没错！Pab部明面上是悠最猛，但背地里可是还有一位女王啊！
　　“姐姐！你听我解释！”
　　“咕噜……死了！”
　　第一卷 ： 


第二百一十四章 西内！欧尼酱！
　　“伊织君？”
　　瞬移到北原伊织面前，古手川奈奈华双手放在小腹上，眼角则保持着温柔的微笑。
　　“这是怎么回事呢？”
　　“桥豆麻袋奈奈华姐，你听我解释！”
　　伸手暂时将奈奈华姐稳定在安全距离外，北原伊织闭上眼以极快的Rap语速疯狂尝试将事情解释清楚。
　　然而感受着面前逐渐加重的杀意，他最开始还能强装镇定，但逐渐就演变成了汗流浃背，最后更是忍不住拔腿就跑。
　　“不行啊！果然还是好可怕啊——！！！”
　　“怎么可能让你逃走！”
　　垂死病中惊坐起，宫泽悠等的就是奈奈华姐的正义审判，于是当即扑上去抱住了伊织的双腿。
　　“喂！悠你这家伙到底要干什么！找死吗？”
　　“同归于尽吧！桀桀桀桀桀！”
　　“姐姐，其实伊织昨天什么都没做！”
　　认真地指着最开始拍摄出来的照片，古手川千纱平静地指正道：“从最开始就没有出格的动作不是吗？衣服也都是齐的！”
　　“就是说啊！我的目的很单纯的！”
　　“唉？是这样吗？”
　　苦恼地点着脸颊，古手川奈奈华眼中稍微升起一丝高光。
　　伊织毕竟是好孩子，应该不会对千纱起坏心思……
　　“啊，关于这个……”
　　脑袋转到一边，古手川千纱气哼哼地反驳道：“伊织的目的可一点都不单纯！”
　　“是这样吗？！”
　　抱住伊织的脑袋将他整个人提起来，古手川奈奈华眼里的高光一闪而逝，连半秒都没撑到。
　　“等一下！千纱我们不是一边的吗？”
　　“我从来没这么说过……”
　　无视伊织哭唧唧的求助，千纱删掉悠手机里的照片就瞬间变脸。
　　她可还没忘了昨天到底是谁跟自己龙争虎斗，最后双双被英语字典完成KO。
　　“叛徒啊！”
　　“伊织君……”
　　“是！”
　　在胸口疯狂画着十字，北原伊织泪眼汪汪的看向奈奈华讨好道：“可以和解吗？”
　　“可以，只要伊织和小千结婚就行！”
　　“唉？”
　　本来已经做好了等伊织死掉给他收尸的准备，宫泽悠再次倔强地爬起来挪千纱旁边展示道：“喂！奈奈华姐！”
　　“嗯？怎么了悠？”
　　“这只可爱的生物就是小千纱哟，千万不要认错了！”
　　奈奈华姐不控千纱了，自己怎么会做这样的梦？
　　抱着对方可能已经气到感知系统失常的判断，宫泽悠不断尝试拉扯千纱的脸颊，试图重新让其重新通过奈奈华姐的妹控识别。
　　至于千纱，她本人已经被自己要结婚的精神冲击干晕了，没说话肯定就是没意见！
　　“悠！做人留一线来世好相见，不要再玩弄千纱了！我愿意和千纱结婚啊！”
　　“嘶……不要说得我好像才是坏人一样啊！”
　　朝伊织竖起中指，宫泽悠满脸狰狞地鄙视道：“还有！你这⑹1企医贰疤 似是（八）家伙！也不上个厕所照一下，跟变态结婚千纱会哭的哦！”
　　“嗯嗯，既然伊织愿意负责就没问题了……”
　　即将压碎伊织颅骨的双手松开，古手川奈奈华没管悠和伊织的相侵相碍，反而如释重负般叹了口气。
　　坐在千纱的床上捂着胸口将气喘匀，她稍稍侧头绽放出散发着圣光的知性笑容。
　　“小千对我很重要，所以如果伊织能给她幸福的话，就不把你大卸八块了哦～”
　　“啊啊，精神已经完全错乱了，看样子系统需要重置了呢……”
　　“桥豆麻袋！”
　　啪的一下打开悠还在把自己扯成猪头的手，古手川千纱终于回过神来起身尝试对命运发起反抗：“为什么什么都不知道，我就要结婚了啊！这不对吧？！”
　　“嘘！千纱！嘘！”
　　紧张地跑到千纱身后，北原伊织咬牙悄悄解释道：“奈奈华姐这是底层代码冲突导致的精神混乱，我们就暂时结婚好了，待会等她重置了再解释清楚！”
　　“不要。”
　　古手川千纱的眼神如同在看垃圾，说结婚就结婚，伊织这家伙把自己的人生当成什么了啊？
　　“那就决定了，伊织君要入赘到我们家对吧？”
　　“没问题！”
　　抢先一步捂住千纱的嘴，北原伊织露出靠谱的表情按住自己的胸膛庄严宣誓，“我这辈子就跟千纱一起过了！”
　　“唉？但是家里的财政已经很吃紧了，只剩个宠物位的说……”
　　抱胸不满，作为家里的中流砥柱宫泽悠觉得自己有必要审视这次入赘。
　　伊织这家伙吃的多喝的多不说，看上去就身体不是很好的样子恐怕还得挤占医疗支出，养起来很费钱的！
　　“欺人太甚！那我就做宠物啊混蛋！”
　　“那很有求生欲了。”
　　“你在说什么呀！！”
　　就在宫泽悠以为事情就以伊织当宠物结尾，准备给奈奈华放点千纱视频关机重启时，一声气愤的稚嫩女声在房间里响起。
　　顺着陌生的声音看去，只见一只可爱又可口的和服萝莉站在门前眉头紧锁。
　　她手上提的行李袋和礼盒，还有身后摆着的行eY〼r澪〨⑵亻尔衣三〷〟冥芭洱李箱，都让少女的稚嫩中平添几分居家气质！
　　“哼！”
　　“唉……”X4
　　全都愣在原地，完全知道这个突然出现的居家小萝莉是什么路数，宫泽悠犹豫两秒小心翼翼地问道：“您是，座敷童子大人？”
　　座敷童子，霓虹本土妖怪，经常以小萝莉的形象出现保护宅邸平安。
　　从女孩一身传统和服，以及脚上很有时代背景的木屐来看，绝对错不了！
　　“不对！是这家伙的妹妹！”
　　走过想把自家哥哥当宠物养的坏人，北原栞飞快地走向自家欧尼酱不断指指点点道：“你在擅自结什么婚啊！而且还是入赘！我绝对不会允许这种事情发生！”
　　“？？？”
　　愣在原地脑袋还没转过弯来，古手川奈奈华满脸可爱的呆滞表情就被当成了下一个目标。
　　“还有，就算哥哥有坏心思肯定也不是对千纱姐姐的，毕竟衣服还好好穿着！”
　　“但是……”
　　“而且！”
　　捧起罪魁祸首英语字典，北原栞淡定地解释道：“千纱姐不是邋遢的人，所以这么乱的现场绝对是发生了争抢，结果发生了什么意外才会这样！以上！”
　　“……这么说的话，确实…”
　　“啊啊，完全被驳倒了呢！”
　　奈奈华姐懵逼的表情还挺可爱的，宫泽悠说着风凉话随手拍照记录美好生活。
　　然而就在他放下手机的下一秒，一只整张脸黑得完全看不见的怨灵陡然出现在他面前，手上结实的麻绳劈啪作响。
　　“哦哈呦，欧尼酱！然后是……永别了！”
　　“唉？座敷童子小姐你好像把怨灵带进来了，不处理一下吗？”
　　“我不认识她啊，在Grand Blue门口遇到的，还有我不是座敷童子！”
　　其实北原栞也很困扰，毕竟她还从来没见过有人能把杀气化成实质，不过对方似乎也是来找欧尼酱的，所以她就没管……
　　“那个，她不是你妹妹吗？”
　　“小凛？”
　　立刻弯腰查看，宫泽悠一经提醒这才惊悚地发现面前的恶鬼居然真是自家的无口萝莉。
　　不过这非但没有让事情有所好转，反而还在变坏的道路上一路狂飙！
　　“啊拉，居然连自己妹妹都已经忘了吗？可真是令人心碎的哦尼酱呢！”
　　崩坏地歪过头，宫泽凛眼中黑白倒转的眼球死死锁定面前的将死之人，毫不留情地伸出大荒囚天手。
　　“等下！凛你要干什么？我可是你至亲至爱的亲哥哥啊！”
　　“不是！疼疼疼！胳膊不可以扭到那个角度！”
　　“绳子也不可以从那里穿过去！这涉及到你哥哥的终身幸福啊！！！”
　　乳酸堆积的半报废吴之一族少年VS满状态、暴怒、解放状态的吴之一族萝莉，后者完胜！
　　“嘶……”
　　看着悠在少女手里“欢呼雀跃”的样子，北原伊织倒吸一口凉气，深深庆幸于自家一抹多杀伤力基本为零！
　　第一卷 ： 


第二百一十五章 想把哥哥丢到海里钓鲨鱼
　　“原来是这样，也就是说群里的照片只是误会而已？”
　　托着下巴，时田信治皱眉听完了全部的解释，但仍然保持着相当难以接受的表情。
　　“诚然如此……”
　　就算前辈再怎么失落，古手川千纱仍然残忍地疯狂点头，终于打碎了前辈们的最后一点念想  失望……
　　气质瞬间消沉下来，时田信治长叹一口气把礼金收回口袋，寿龙次郎也把伊织可能不再需要的经典作品和光碟放了回去。
　　至于剩下的前辈们则四散开来拆掉店里的气球和鲜花，顺带把“暂停营业”的牌子翻面改成“营业中”！
　　“前辈们特有的执行力特别强呢……”
　　“好了，那么现在的问题就变成了！”
　　在伊织的吐槽中，前辈们终于将一切全部恢复原样随即再次围了过来，只不过这次的视线焦点则都放在了两位少女身上。
　　“这就是伊织和悠的妹妹吗？”
　　“嗯，这位是伊织的妹妹，也是我的表妹北原栞～”
　　在奈奈华姐介绍自己的同时起身，北原栞礼数很足地鞠躬致意：“诸位好，我叫做北原栞，家兄麻烦你们照顾了！”
　　“还有这一位，小凛，悠的一抹多，在东京的时候见过一面。”
　　“是，我的全名是宫泽凛，突然前来是为了我家不成器的兄长，真是唐突了！”
　　“不不不！小凛太客气了……”
　　赶忙挥手表示并不在意，Pab部中唯一良心占比较大的吉原爱菜视线微微向后飘了一下，最后还是实在没忍住开口询问。
　　“那个，悠……”
　　“您说家兄？”
　　日常的宫泽凛比较喜欢无口待人，究其原因是因为高冷的外表可以从物理角度大幅减少被麻烦的可能。
　　不过面对欧尼酱的朋友，怎么可以那么没礼貌！
　　脸上浮现出天真的微笑，她稍稍侧头拍了两下被麻绳死死捆在背上的欧尼酱笑道：“显然状态非常好，还活蹦乱跳的呢！”
　　“完全不搭边啊，悠看起来已经在翻白眼了！”
　　“ 棋2氵]林似 9奇氵师啊！还真是！”
　　赶紧将宫泽悠嘴部的口嚼绳结解开两层，她不好意思地摸了摸自己的后脑：“抱歉，还是第一次绑，不是很熟练……”
　　“啊，原来是第一次绑啊，这样啊……”
　　“第一次不熟练是很正常的事情，小凛千万不要气馁哦～”
　　讲真有被如此可爱的妹妹萌到，时田信治和寿龙次郎如沐春风地连连点头，顺带送出了代表认可的大拇指。
　　“喂！你们这群家伙有心吗？没看到我就要被干掉了吗前辈！”
　　目眦欲裂，看着前辈们舒心的表情，宫泽悠的肺都快气炸了！
　　今天也不知道怎么了，先是被千纱背后偷袭，又被突然刷新出来的自家妹妹玩起了捆绑play！
　　这不对吧？老黄历上也没说今天忌妹妹啊！
　　“欧尼酱，这样大声对前辈喊的话，身为妹妹我也会很困扰的！”
　　“就是啊悠，小凛真是个好孩子呢，这次来是有什么事吗？”
　　“是～”
　　人畜无害地轻轻点头，她指了下外面的海滩用跳脱的语气解释道：“我想把哥哥丢到海里钓鲨鱼！”
　　“不是我说前辈！这样子被丢进海里我真的会死掉的，Pab部的一日三餐可就没着落了！”
　　虽然不知道自家妹妹到底搞得哪一出，但宫泽悠明白一件事那就是——人被杀，就会死！
　　哪怕是宇宙无敌大肌霸，在用不上力气的情况下被丢到海里喂鲨鱼最后的结局也只有回归大自然，没有第二个选项！
　　“嘶，居然是三餐吗？小凛要不我们先把悠放下来，等他身体恢复了再陪你钓鲨鱼？”
　　“呜……虽然很不甘心，但也只能这样了啊。”
　　思索了两秒，宫泽凛眼见这么多前辈看着，肯定没法把悠丢到海里去喂鲨鱼。
　　只得无奈地从小腿上抽出两指宽的尖刀，轻轻将前者身上的绳索割断。
　　“欧尼酱，这条命是前辈们给的，要珍惜哦～！”
　　“我谢谢你们，要是没有小凛和前辈，危险早就被扼杀在萌芽之中了！”
　　活动了两圈手腕，宫泽悠看着自己被勒出红印的小臂心里一阵后怕。
　　先不说凛到底有没有干掉自己的心思，单说这小丫头的状态就很不对劲！
　　他记得对方明明半个月前还只是个普通国中生来着，现在怎么摇身一变不仅血脉觉醒还直接解放了，总而言之就离谱！
　　“总而言之，凛到底为什么会来这边啊，很奇怪吧？”
　　“就是说啊！”
　　瞬间仿佛找到了组织，北原伊织立刻搭上宫泽悠的肩膀烦躁道：“情况昨天的信件里不是已经报备了吗？没必要追过来吧？！”
　　“是这样没错，不过哥哥的信里说他每天都会认真学习，过着廉洁简单的生活。”
　　眼睛完全没在看自家的愚蠢大哥，北原栞与身旁气息恐怖的少女稍稍对视，两人瞬间就完成了情报的交换。
　　首先虽然很意外，但对方绝对就是自己在群聊里认识的兄控少女！
　　只不过真是令人不解，按照她对Grand Blue的监控，那个叫宫泽悠的小哥虽然正常一点但也是变态才对！
　　真的会有女孩喜欢整天O体饮酒的哥哥吗？这点暂且存疑！
　　想到这里她重新将注意力收了回来，转头看向自家愚蠢的欧尼酱按住胸口继续解释道：“不过我确定这些都是胡诌的，所以就亲自过来了。”
　　“原来是这样……”
　　“直觉真准啊！”
　　关于这点爱菜和千纱尴尬的无法反驳，毕竟伊织的真实生活完全和廉洁、简朴呈最鲜明的反比！
　　说实话要不是还有法律约束，这家伙恐怕什么震碎三观的事都干得出来！
　　“谁说的，说不定是真的呢？！！”
　　撒谎被直接揪出来，北原伊织心虚地流出两滴冷汗。
　　但为了自己在妹妹心里的风评，他还是咬牙硬撑按住后者的肩膀，试图用真诚的眼神去感化愚蠢的一抹多。
　　“小栞你想想至今为止我有对你撒过一次谎吗？这你是知道的吧？”
　　“是的……”
　　“所以说啊！”
　　摆出怎么说谎都不会脸红的厚脸皮，北原伊织坚定的仿佛是在陈述既定的事实。
　　“我这个人啊，最讨厌的就是谎言与不诚实了！”
　　“啊……关于这点。”
　　从包裹里取出报纸剪辑本，北原栞当着大家的面将第一页翻开，映入眼帘的几条标题炸裂的新闻——
　　【震惊！伊豆学院开学典礼惊现面具O男！据传此人为北原姓男子！】
　　【伊豆男根大赛出现女装大佬？！评论家怒批：当代霓虹大学生是垮掉的一代！】
　　【酒馆小狗，到底是主人的游戏还是……】
　　……
　　“欧尼酱，这些都是你没错吧？”
　　“……”
　　脸色已经跟死人没有任何区别，北原伊织僵硬地将头转到另一边，喉咙里艰难挤出几个字——
　　“都，都是假新闻而已，现在的媒体也太坏了！”
　　“但是欧尼酱……”
　　“啊哈哈，大家都别看了！”
　　可恶的无良媒体！居然把事情调查得这么清楚！
　　眼中流出两行血泪，北原伊织为了自保只能强行转移话题：“那个……凛酱为什么要来这边呢！”
　　“杀掉！”
　　重新恢复成无口萝莉，宫泽凛稍稍欠身用狩猎的眼神锁定尝试躲藏的欧尼酱毫不避讳地解释道：“因为害怕欧尼酱做坏事，所以干脆杀掉比较方便！”
　　“啊～”
　　双手捧住脸颊，吉原爱菜点点头精辟地总结道：“原来是兄控啊，害怕哥哥会被抢走吗？跟千纱好像～”
　　“嗯嗯！”
　　有同样尝试干掉悠的经历，古手川千纱怜惜地抱住小凛，试图用微暖的怀抱抚慰对方的心。
　　兄长或者姐姐突然从生活中离开的感觉肯定很不好受吧，真是辛苦她了！
　　“不是，你们是怎么从杀意满满的宣言中听出兄控的？”
　　无语地看着恋爱脑爱菜，以及被她感染已经没救的千纱，宫泽悠摆摆手拒绝接受这个说法。
　　“这孩子独立得很，从四岁开始就不愿意和我睡了！所以绝对不可能是兄控！”
　　第一卷 ： 


第二百一十六章 别人家的妹妹更可爱！
　　“四岁？好独立，不过不是兄控好可惜啊～！”
　　“喂喂，当着当事人的面这么说很失礼吧爱菜！拜托请拿出学姐的端庄稳重啊！”
　　毫不在意地靠在沙发上，宫泽悠满脸都是‘你纯度太低’的嫌弃表情。
　　要说爱菜还是独生子女，完全体会不到他们这种有兄弟姐妹人的感受！
　　或许兄控在外人眼里只不过是特立独行的标签而已，但实际上被贴上标签是很麻烦的事，连奈奈华姐都在小心隐藏着不是吗？
　　“唉？完全不想被悠这么说……”
　　被经常O体饮酒的家伙教训了，吉原爱菜鼓起嘴很不服气！
　　但自知在口才上没法辩论过年级前位学分拿满的选手，她只能轻哼一声继续缠上小凛寻求认同。
　　“呐！小凛，悠真是很会扎人心呢～”
　　“是，欧尼酱在高中的时候完全没有什么朋友，所以可能不会说话请多担待！”
　　“悠在高中时没什么朋友？”
　　声音中明显带上了惊讶，吉原爱菜怎么看悠都是百分之百纯逗逼，按理来说不可能不招人喜欢啊？
　　难道是东京人都比较严肃，所以不喜欢搞笑役？
　　“嘶……”
　　浑身打了个寒颤，本来她还想着既然要往外走就干脆去大城市见见世面，现在看来幸好没大咧咧跑东京去受罪！
　　“……”
　　眼神异动了瞬间，宫泽凛看周围的大家都是一副难以置信的表情，也大概摸清了老哥在Grand Blue的形象。
　　那么如果能爆出点对方的黑历史，是不是就能让温柔的奈奈华姐幡然醒悟了呢！
　　“是的，虽然具体情况不太清楚，不过欧尼酱高中三年的第一年其实很潇洒！”
　　“潇洒？”
　　“嗯！同时交往着六个女朋友，在学校有水晶宫之王的称号呢！”
　　下巴啪嚓一下砸在地上，古手川千纱和吉原爱菜僵硬地扭过头看向悠，随后飞速后退直到贴在墙上无路可退。
　　但即便如此，她们仍然感觉在被渣男能量辐射，仿佛下一秒就会一秒变异被纳入后宫！
　　六个！那可是整整六个！而且看样子还相互知道对方的存在！
　　“我说……”
　　“闭嘴渣男！”
　　“小凛，欧尼酱离家太久，好像很长时间没有教育你为人处世的技巧了呢！”
　　淡定早已被抛到九霄云外，老底被揭，宫泽悠肉眼可见进入了红温状态，青筋从脖颈一直延伸到了脸侧。
　　这种陈芝麻烂谷子的旧事都能翻出来重提，他有七成把握这小丫头是故意的。
　　不听话的一抹多，看起来很需要严厉的欧尼酱教育一下呢！
　　“等下！悠太过分了。”
　　“不允许使用暴力哦，更别说小凛还这么可爱。”
　　“就是就是！”
　　瞬间以小凛为中心形成保护网，时田信治坚决反对Grand Blue里出现相互伤害的情况。
　　而且小凛明明明显是实话实说，而诚实可是当下Pab部最稀有的东西，必须严格保护起来不收邪恶势力的侵害！
　　“喂！这很明显是孤立吧！”
　　身边空空如也，宫泽悠只能咬牙将奇痒难耐，很想找什么柔软的地方鞭策两下的巴掌收起来。
　　就凭他现在的状态，正面对决能跟虎视眈眈，绝对还想着把自己丢进海里喂鲨鱼的小凛打个平手都难。
　　再加上前辈们，硬上估计自己这条小命也就交代在这里了。
　　“不过之后呢，讲半截子话可不是好孩子该做的事情哦！”
　　“之后哦尼酱突然变成了大肌霸，然后不仅后宫散架了，似乎连人缘也一落千丈……”
　　心里还是有点愧疚的，毕竟是自己老哥，看他难堪宫泽凛也有点难受。
　　而且当年欧尼酱被孤立之后跟她在外面也很少接触了，说起来其实这也是她心里的伤疤……
　　轻轻推开保护自己的前辈，无口少女走到不爽的哥哥面前踮起脚尖摸摸头。
　　“不过，无论哥哥是什么样子，凛一直都很喜欢哥哥哦！”
　　“咦——！是，是超有同情心的好孩子！”
　　“难以置信，能跟这种渣男欧尼酱和平共处，这绝对是兄控吧！这就是兄控的力量吗？”
　　眼睛里已经包含泪水了，如此澄澈天真的生物到底是怎么回事，跟悠完全不像啊！
　　“话说悠，你们真的是兄妹吗？”
　　“很失礼唉前辈！”
　　把凛抱过来脸贴脸，宫泽悠眼睛黑白倒转，这下就跟凛看起来没有一点区别了。
　　“你们看，面部特征完全相同吧？！”
　　“确实……”
　　托着下巴脸上的表情毫无波澜，寿龙次郎和时田信治只能勉强接受了两人系直系亲属的事实。
　　不过这些都无所谓了，听说凛明年好像也要上大学来着，要不来净化一下Pab部逐渐相侵相碍的环境吧！
　　“……”
　　脸上写满了原来如此，北原栞盯着小凛嫌弃中带着对哥哥向往的表情，感觉受益良多。
　　可能这就是假兄控和真兄控之间的区别吧，那种真情实感的憧憬，自己恐怕学上十天半个月都学不来！
　　嗯嗯！刚才的行为全都小本本记下来，再向自己的兄长回家计划继续添砖加瓦！
　　顺带她也想完善一下哥哥身边人的个人信息，正所谓知己知彼百战不殆……
　　“叮！”
　　藏在背后的手机发出提示音，这是小栞自己编写的搜索脚本运行结束的信号。
　　悄悄背过身去，她刚瞟了一眼屏幕上满满登登的图文，下一秒就直接陷入了沉默，手上的动作也彻底停止。
　　【东京都立高中第一妹控……恶心！】
　　【渣男的巅峰，脚踏六条船还和妹妹……】
　　……
　　“真是的，都是些喜新厌旧的家伙呢……”
　　无奈地摇了摇头，宫泽悠长叹一口气感慨真是一代新人换旧人。
　　这次居然就连人渣伊织都不站在自己这边，看来他还真是被后浪拍死在沙滩上了呢！
　　好！那么决定了，今晚的伙食就从排骨改成青椒大餐！
　　“悠……欧尼酱？”
　　“嗯？怎么了小栞，是要站在哥哥这边吗？”
　　“嗯！”
　　将手机屏幕翻转过去，北原栞温柔地将手指抵在嘴唇上轻轻点头，“不过哥哥也要帮我保守秘密哦！”
　　“……真亏你能找到这些，果然没指名道姓就算清网也不太能清干净啊。”
　　略微惊讶地摸了下小萝莉的脑袋，宫泽悠还真没想到这种陈年往事都能被扒出来。
　　就像他之前说的，兄控妹控这种事情朋友内部说说，开下玩笑就足够了，如果被贴上标签就绝对是一场灾难。
　　不过唯一比较幸运的是，他可以自主选择灾难会发生在哪里！
　　“欧尼酱不想贿赂一下我吗？或者说威胁我绝对不能说出去之类的？”
　　本身性格比较清冷，北原栞不太喜欢被人摸头的行为，不过如果是眼前的大哥哥的话没问题。
　　因为他跟自己老哥一样，都是热血又没有什么心机的笨蛋呢！
　　“唉？才不会！”
　　看来就算有点深度小栞仍然只是小孩而已，宫泽悠大方地笑着摇摇头表示完全不需要隐瞒和欺骗。
　　“如果小凛自己找到或者听人说起另当别论，我又不是动漫里的亚撒西男主，只是单纯不喜欢邀功而已～”
　　“好成熟，这就是大人的思量吗？”
　　“嗯嗯！终于有人能读懂我的不容易了，哦尼酱真的超级感动哦！”
　　越看小栞越符合心中理想妹妹的样子，温柔体贴不说还没什么战斗力，软软的超好拿捏！
　　但在这片分成两派的其乐融融景色中，宫泽悠却突然觉得有哪里不对劲，就像和谐的乐章中缺少了浓墨重彩的混乱一笔！
　　【Pab部X妹妹X女子高中生双份=？？？】
　　随着等式在脑中复现，他顿时幡然醒悟双目瞬间圆睁，右手也不自觉朝后脑回护去！
　　“嗖～！噼啪！”
　　绳索套在手臂上迅速收紧，如果没有灵机一动的格挡这一下恐怕就会直接捆到脖子上！
　　至于伊织……
　　“嘎！”
　　“伊织！Getto da ze～☆！”
　　第一卷 ： 


第二百一十七章 耕平想要一抹多！
　　“果然，只要有妹妹的地方就会刷新出变态耕平，真是永恒不变的铁律啊。”
　　“切，被躲开了吗？”
　　用凛带来，不知道为什么质量超好的绳子将伊织绑成粽子，今村耕平一撩黄毛帅气出场！
　　“不过没用的，听说战力暴跌啊悠，居然会被伊织这种家伙打败，乖乖束手就擒吧！有妹一族！”
　　“啊啊，区区耕平居然觉得能打败我吗？倒反天罡了属于是……”
　　“无路赛！”
　　恶狠狠地一挥手，今村耕平心痛地捂住胸口无能狂怒，还算帅气的脸瞬间变得无比狰狞。
　　明明只有自己才真心喜欢一抹多，可偏偏身边的人都有兄弟姐妹，栎怡异淋1弃泗洽蹴IVjiu爸只有自己是独生子女，这种悲哀到底谁会懂啊！
　　更别说……
　　死死盯着小栞疑惑中带着关心的表情，以及整体如同日本娃娃的和服装束！
　　这种弱气的一抹多，一看就是很好攻略的类型，悠这家伙真是走了狗屎运才能匹配到！
　　“呃……居然这么可爱，悠你想好要怎么死了吗？”
　　“不是我说……”
　　眼睛变成半月眼，宫泽悠感受着莫名的杀意，又看了眼身旁的可爱女孩小栞试探性伸手将其往身旁拉了一下。
　　“唔呃！！！”
　　如同突发突发恶疾般的声音从喉咙里传出，看着耕平宛如被侵犯领地野兽的模样，宫泽悠头疼地指了下地上的伊织。
　　“小栞是那家伙的妹妹，请不要乱咬人哦！”
　　“是这样吗？”
　　“不不不！我怎么会有这么可爱的一抹多啊，对吧耕平？”
　　“确实……”
　　冷汗刷刷往外冒，北原伊织瞳孔地震怎么可能承认！
　　如果承认下来的话，恐怕下一秒就要被耕平这家伙踩碎脊椎骨而亡了吧！
　　为了自己的身家性命，撒点小谎小栞应该也能……
　　稍稍抬头，他尝试用兄妹间的眼神交流唆使栞那丫头倒戈一击，最好给悠直接扎个透心凉拯救自己命悬一线的欧尼酱！
　　然而……
　　“啧倭jiu齐（六）韭⑴三⑧琉！”
　　迎面而来是险恶中带着看垃圾的眼神，北原栞没有丝毫犹豫抛弃了不认自己的兄长，弯腰向危险的黄毛大哥哥自我介绍。
　　“我是伊织兄长的妹妹，栞，请多指教！”
　　“等下！你就不能体谅一下我的现状吗小栞！”
　　绝望地大声哀嚎，本来北原伊织都已经准备好后脊硬抗雷欧飞踢了，但闭眼等了好几秒都不见耕平有动静。
　　小心翼翼地睁开眼，他心虚地朝后者身边蠕动两下，耕平深沉的求索表情映入眼帘。
　　“……头部，就直接丢去喂野狗吧！”
　　“这家伙好像在自言自语着一些很不好的事情啊喂！！住手啊耕平！冷静一点！”
　　“你叫我怎么冷静，聚集全世界财富于一身的家伙！”
　　脸颊被掐住，北原伊织猛地想起自己还有一条活路，于是毫不犹豫地大喊道：“就算小栞是我的一抹多，悠那家伙也有妹妹啊！
　　“吼吼，这是什么意思呢？”
　　“要不你先干掉他？”
　　陪笑着尝试在暴怒耕平的报复中活下来，北原伊织对将矛盾甩到悠身上毫无愧疚感！
　　“的确……”
　　“桥豆麻袋！”
　　伸出一只手挡在耕平面前，宫泽悠淡定地走进人群中将众星拱月的凛抱了出来，放在耕平面前。
　　“请看，说话语调几乎没有起伏，只要不涉及到原则问题都是无口的三无萝莉参上！”
　　“嘶……这个，确实很难顶啊。”
　　“就是说吧，一抹多这种东西果然应该是性格温柔，特别喜欢‘哦尼酱，最喜欢！’这样才对吧？”
　　深以为然地点点头，宫泽悠戳戳自家妹妹的脸颊，“来跟我念，欧尼酱～”
　　“欧尼酱～”
　　“……最喜欢了！”
　　“杀掉！”
　　这帬迩jiu<妻（六）“镹尹san＿坝榴是把自己当成什么可以满足恶趣味的复读机器人了吗？
　　刚升起的对兄长的愧疚之心瞬间被掐死，宫泽凛微笑着用最可爱的语气说出了最狠的话。
　　“诚然如此！”
　　“既然这样……那就暂且放过悠吧！”
　　遗憾地收起对悠的杀意，今村耕平重新将矛头对准看呆的伊织，“来伊织，我们继续谈谈你的生存问题！”
　　“太好了呢，凛！我们被人渣放过了！”
　　“不是！为什么？耕平你这家伙不是人渣妹控吗？清醒点啊！”
　　奋力挣扎，眼看东引的祸水居然变成岩浆冲回来了，北原伊织满头问号。
　　对此，宫泽悠虽然被一抹多掐住脖子，却仍然良心科普道：“这就是伊织对耕平的不了解了，这家伙虽然是妹控但绝对不是随便的妹控！”
　　“纳尼？！妹控还有分类？”
　　“从这家伙看的动画片就能管中窥豹了吧，耕平是只喜欢拉拉子那样可爱一抹多的类型！”
　　指了下千纱，他简单地举了个例子：“耕平最开始知道千纱是你表妹，不也非常生气然后跟你分手了吗？”
　　“……虽然事实确实如此，但不知道为什么感觉你的措辞好有问题！”
　　“不要在意那些细节，总而言之当发现千纱不可爱之后，耕平不就瞬间⑶IV零妻er児④ba⒋对千纱失去兴趣了吗！”
　　“……”
　　小脸瞬间黑成锅底，虽然本来走得就不是可爱路线，但古手川千纱还是被名为“不可爱”的箭头狠狠贯穿了心脏。
　　面带笑容走过去将小凛的手换了下来，干掉悠这种事让亲妹妹动手还是太残忍了，不过自己乐意代劳！
　　“原来是这样，学到了学到了！”
　　“吆西！那伊织就可以明明白白的上路了，真是可喜可贺！”
　　“嗡——！嘎啦啦啦！”
　　拉开自动拾取到的油锯，今村耕平用皆大欢喜的语气作结随后压下锯片，试图用旋转的刑具将伊织的灵魂送到冥河彼岸！
　　“等下啊！耕平，我们是挚友加兄弟对吧？”
　　“十分钟前应该是！不过现在……”
　　“既然是这样，那我妹妹不就是你妹妹吗！”
　　眼看阴险的锯片离自己腰腹靠下十厘米仅有一根头发丝的距离，北原伊织暗骂耕平不讲武德的同时灵机一动。
　　既然这家伙想要妹妹，那就干脆把妹妹分享出去不就OK了吗！
　　虽然有卖妹求生的嫌疑，但生死攸关也管不了这么多了！自己还年轻，不想做环切手术啊！
　　“呜……”
　　油锯的嘶吼为之一滞，今村耕平沉默的蹲下身，悄悄偷瞄了一眼可爱的小栞。
　　“伊织，其实我也不是不讲道理的人！”
　　“是！您大人有大量！”
　　“所以你只要答应一个条件我就放你小子一马！”
　　看着耕平羞红的脸颊，北原伊织的眼神鄙视起来，似乎已经猜到这家伙想干什么。
　　“只要你肯……让她叫我一声【耕平大哥哥】……”
　　“你这家伙真的好恶心啊！”
　　“既然如此那就去死吧！你活着也没什么价值了！”
　　“嘎拉拉！”
　　熟练地再次拉开油锯，今村耕平的目标已经很明显了，要么叫要么死！
　　然而下一秒，他突然感觉衣服后腰被人拽了两下，转头看去只见刚才还是无口的萝莉的小凛居然羞涩地捂住下半边脸。
　　“耕平大哥哥，帮我把悠哥哥杀掉吧～”
　　“哟西！大的要来喽，宫泽悠的一刀两断表演秀！”
　　“不是我说凛，你居然还没放弃干掉我的想法吗？没良心的一抹多赶紧给我回东京去啊！”
　　原地一滚躲开被魅惑后毫不犹豫杀来的耕平，宫泽悠招架中只能无奈举起了地上最顺手的武器——伊织大宝剑！
　　“来吧！一决胜负！”
　　“正有此意！”
　　“不是！你们两个PVP别带上我啊！”
　　眼角标出泪花，北原伊织背在身后的双手疯狂挥舞藏起来的指甲刀，试图加快自己逃生的速度。
　　然而……
　　看着被割掉表皮普通麻绳，露出混杂了铁丝和纤维线的夹层，他非常不安详地去了。
　　“谁家好人往绳子里穿铁丝啊！！！”
　　第一卷 ： 


第二百一十八章 你！不是兄控！
　　“呼……呼……抱歉啊小凛，悠这家伙有点强啊……”
　　大口喘着粗气，衣服稍有破损的今村耕平对没能把宫泽悠大卸八块助兴感到十分愧疚。、
　　明明是可爱一抹多拜托自己的第一件事却没办法完成，作为兄长他还真是失败啊！
　　“你也不赖耕平，油锯已经没燃料了吗？准备好迎接失败吧！”
　　握紧伊织的双腿，宫泽悠摆出使用大太刀的架势试图挥出致命一击！
　　然而令人遗憾的是大宝剑实在不给力，在这个决胜的最后关口，伊织可能是尸僵期过了整个人瞬间软了下来。
　　“啊……”
　　灵魂从嘴里飞了出去，不过事实上伊织身上没有哪怕一个细小的伤口，眼下的灵魂出窍完全是被吓的。
　　“切，只能徒手搏斗了吗？”
　　“稍微等一下你们两个！”
　　“不是很早以前就已经说过了吗！Pab部的矛盾要用游戏来解决！”
　　“是这样没错！”
　　听到前辈的声音，北原伊织瞬间嗦面条一样将灵魂全部塞进嘴里，用出最后的力气挺直身体咆哮道：“那你们倒是早点阻止他们啊，我半条命都没了！”
　　“嘛～毕竟打斗的戏码确实精彩！”
　　不好意思的摸了下后脑，作为壮汉时田信治真的很难忍住真男人武器赛对决的诱惑。
　　对此寿龙次郎颇为认可地点了点头，接着无奈补充道：“不过双方的战斗目标实在是太肤浅了，根本没有快意恩仇的根性啊！”
　　“诚然如此！”
　　“可恶……”
　　终于在奈奈华姐的帮助下脱困，北原伊织攥紧拳头不敢对无良前辈发作，只能转头提醒自家妹妹。
　　“好了，现在的情况你也看到了，这里除了欧尼酱还有两个变态很不安全，所以赶紧回去吧！”
　　“这样吗？”
　　觉得小凛祸水东引的杀人手法很棒，北原栞开朗一笑不仅没走，反而直接抱住了伊织的手臂。
　　“那我就一直待在阅-yi亻尔⑼⑦VI氿疑三捌陆哥哥身边，永远都不放手～”
　　“等下！你这样才是最危险的啊小栞！！”
　　已经能感觉到耕平杀人的视线了，北原伊织想破脑袋也想不到自家一抹多怎么变得这么粘人！
　　“啊～小栞也很喜欢哥哥呢，跟小凛一样，真的好羡慕啊～”
　　撅起嘴不满地抬起头，吉原爱菜失落的叹了口气：“被妹妹或者弟弟依赖，感觉单是情绪价值就已经爆炸了吧？”
　　“也！”
　　瞬间发现盲点，今7贰彡球4 （九）齐珊是村耕平瞬移到爱菜面前恐怖地喘息着问道：“也就是说小凛也很喜欢悠那家伙？”
　　“应该是吧，不过悠说凛不是兄控哦！”
　　“原来如此，悠……”
　　“绝对不是！”
　　已经能猜到这家伙在想什么，宫泽引」：陵*〚亿【起  泗⑤⑨是久 爸栎怡*悠没有丝毫犹豫抬手表明自己的态度！
　　然即便如此，进村耕平还是不依不饶地勾上了他的脖子，用欠揍的语气说出了让他恨不得一拳糊上去的话。
　　“唉～是这样吗？不过悠这样的家伙恐怕完全搞不清自己可爱的一抹多在想什么吧？”
　　“虽然是事实没错，但你这家伙嚣张什么！”
　　硬生生把耕平的帅脸从自己身上剥离下来，宫泽悠头疼地向凛问道：“凛，你不是兄控对吧？”
　　“啊？欧尼酱什么的…羣旗迩厁灵斯韭霓 三si…”
　　突然被这么直白地提问，宫泽凛浑身一颤，随即慢慢将头偏到一边用极小的声音不确定道：“不是吧……应该？”
　　“……”
　　就算是瞎子都能看出一点端倪，这恰到好处的害羞和害怕被人发现的期待感是怎么回事，未免少女味也太浓了吧！
　　捂住嘴，吉原爱菜眼睛里冒着爱心已经快要升天了，这种可爱的妹妹给她来一打好吧！
　　然而就在她以为悠这下应该能看清妹妹的心意时，后者却满脸果然如此地表情认可道：“你们看吧，她自己也不承认！”
　　“笨蛋吧你！这不是已经再明显不过了吗！”
　　“你这家伙，心理健康课程都白学了是吧！快给我重修啊！”
　　“桥豆麻袋……”
　　拦住即将暴走的爱菜和前辈，今村耕平眼中闪过一道精光——“我们用游戏解决问题吧！兄控游戏！小栞也参加！”
　　“哈？”
　　懵逼地看着跃跃欲试的笨蛋们，宫泽悠立刻举手提出抗议：“这种游戏是不是要寻求当事人……”
　　“刷——！”
　　话还没说完，面前两道健硕的身影直接绕后，他虽然眼睛反应过来但，身体却因为过度消耗还是慢了一步。
　　下一秒，带椅背的凳子被摆好，绳子也就位在囚犯身上缠绕了几十圈。
　　面带微笑，古手川千纱扯开胶带在宫泽悠疯狂摇头的情况下毫不留情将他的嘴彻底封住。
　　“哟西，来玩吧只有两个问题，答案不唯一哦！”
　　“小凛乖乖答题的话，晚饭让悠做猪排饭，小栞也一样哦！”
　　“是……是？”
　　被当成公主簇拥着坐到各自兄长对面，宫泽凛和北原栞悄悄对视一眼，两人都从对方的眼中看出了意动。
　　前者也说不清自己为什么会激动，或许只是期待兄控倾向被人认可，而后者则只是单纯想表现出过度兄控逼伊织回家继承家产！
　　“首先第一题！如果这两个家伙同时掉在水里，你们会怎么办？”
　　“救哥哥！”
　　“救伊织大哥哥？”
　　令人意外的答案，几乎同时，宫泽悠的眼睛里失去高光——凛这家伙居然宁愿救伊织都不愿意救自己，身为妹妹太失格了！
　　“唉？小凛为什么想救伊织呢？”
　　十分不理解地皱起眉头，小栞想救伊织古手川千纱完全认同，但小凛只是初次见面为什么也会想救伊织呢？
　　“因为哥哥绝对有能力自己上岸！”
　　没有丝毫犹豫，宫泽引O意气死午jiu似⒐坝凛安静下来后立刻化身无口萝莉，声音也变得坚定又清冷仿佛在陈述既定的事实。
　　“与其对强者施救，倒不如拯救弱者更能让利益最大化！”
　　“原来如此……”
　　真是新奇的角度，该说不愧是资本家的女儿吗，这时候第一时间想到的居然是利益最大化！
　　幻想了一下凛继承公司，用自己的超绝无口脸统治东京商界的样子，在场的所有人同时疯狂摇头驱散这种残忍的想法——
　　霓虹现在的就业形势已经够难了，千万不要再出现什么狼性大魔王啊！
　　“那么第二题……”
　　眼神惊艳地看了小凛一眼，今村耕平脑袋里不知道在想什么，手上则在伊织的哀嚎中展示出了一张照片，上面赫然是前几天的酒会！
　　“来吧，两位一抹多，请评价一下你们的欧尼酱！”
　　“呜……”
　　已经看过现场直播，北原栞对眼前的画面并不陌生，或者说她电脑里现在就有比照片清晰度还高的录屏！
　　不过要如何表现出妹控的感觉呢，这可真是个艰难的课题，毕竟在照片里实在很难找出可以夸的点……
　　“哥哥，很飒爽呢，喝酒的姿势也很豪迈？虽然是学生但是放的放松也是必要的！”
　　强行咧起嘴角，虽然很抱歉，但这已经是北原栞能给出的最高评价了！
　　“哥哥酒量很高，无论怎样都完全不会醉，既可以用来应酬也不怕被人灌醉套话，是非常实用的生活技能！”
　　“不是！这种角度也能夸？！”
　　整一个震惊，吉原爱菜张大嘴巴指着小凛眼含热泪，“耕平，这绝对是兄控……”
　　“嗯，很明显小栞是兄控没错，但小凛……”
　　盯着面前的女孩挣扎良久，最终今村耕平吐出了心里的答案，只不过可能并不符合所有人的预期——“不是！”
　　“什么！但是……”
　　“休得多言爱菜！总而言之赌上我十年妹系Galgame经验，这应该就是事实！”
　　“不要用galgame评判来评判真实世界啊！”
　　“……”
　　看着面前乱作一团的场景，宫泽凛歪过脑袋眼神完全放空失去聚焦，半晌才从嘴里蹦出一个字——“唉？”
　　第一卷 ： 


第二百一十九章 凛不可以孤独终老！
　　最后两个一抹多都没被送走，这就意味着宫泽悠今天又要多做两个人的饭。
　　背后的客厅里伊织和耕平还在为说坏话龙争虎斗，一道吧台之隔的厨房里倒是安静得很。
　　只不过在帮忙做饭的千纱眼里，悠似乎安静的过头了一点，甚至连炸猪排溅出来的油花都不知道躲！
　　好在这家伙异于常人，热油连破防做不到，换个人来没两斤烫伤膏都搞不定！
　　“……”
　　眼神放空，宫泽悠盯着面前的油锅愣愣出神。
　　虽然手上仍然在很熟练地给猪排挂糊下锅，但他的灵魂早就已经一头扎进了回忆里——
　　“悠，小凛的状态很不对劲！”
　　“不对劲？”
　　时间回到半个小时前，今村耕平没有选择缠在好不容易找到的妹妹身边，反而非常严肃地跟宫泽悠正面对峙。
　　“嗯，简单来说小凛绝对不是兄控，而是单纯对悠过于崇敬，所以才会有妹控般的表现！”
　　伸出一根手指，耕平犹豫两秒困惑道：“就像是，偶像效应？”
　　“唉，那有什么不好，欧尼酱不都希望在妹妹眼中越正派越好吗？”
　　无语地将晚饭要用的青椒从置物架上取下来，宫泽悠对耕平煞有介事的分析不屑一顾。
　　毕竟无妹一族凭借Galgame经验得出的结论，怎么看可信度都不是很高！
　　如果当下是二次元耕平的黄毛脑袋完全可以称王，可惜三次元世界哪来那么多奇奇怪怪的情感纠纷……
　　“那小凛以后孤独终老也没问题吗？”
　　“哈？”
　　“就像我说的，小凛对悠非常崇敬，因此也会将眼界拉得比悠更高！”
　　双手抱胸，今村耕平无论是焦急的表情还是明显加快的语速，都不像是在开玩笑而已！
　　“如果没有比悠，不对！是比小凛想象中的悠更优秀的人出现，孤独终老恐怕就是注定的结局吧！”
　　……
　　“孤独终老吗……”
　　视角回到现实，看了眼沥油栏里足量的炸猪排，宫泽悠停下手上的动作深吸一口气，“那可不行！”
　　“怎么了悠？”
　　“没什么，自言自语而已，准备吃饭吧！”
　　“嗯……”
　　总感觉刚才好像听到了什么战斗宣言，古手川千纱眼看悠已经恢复正常也没多想，端着已经做好的炸猪扒放到了餐桌上。
　　“我说你们！准备吃饭了！”
　　“唉？阔以起凡惹？（可以吃饭了？）”
　　脸颊被耕平扯到两边，北原伊织说话有点模糊。
　　但正所谓吃饭不积极思想有问题，两个相互伤害的家伙对视一眼，默契的放开了彼此一溜烟跑到吃放洗手上桌。
　　变脸速度之快，看得北原栞只能苦笑以对——说实话自家欧尼酱上个大学不仅没变聪明，总感觉还被调成傻子了。
　　讲真这种吃饭只会上桌，考试只会作弊的生物就算回到旅馆，真的能成功继承吗？
　　还有就是……看向仍然处于自我怀疑状态的小凛，她起身双手握住前者的手将她从沙发上拽了起来。
　　“小凛～你应该也知道的吧，我对那个大哥完全没有感情！”
　　“嗯……”
　　“所以说啊～”
　　小脸上绽放出狡诈又可爱的微笑，北原栞眨了下眼提醒道：“那个黄毛大哥哥的话听听就好，完全没有可信度不是吗！”裙3泗ling（七）弍児si捌俬  “说得……也有道理？”
　　对自己一直以来心中埋藏的兄控人设产生了怀疑，宫泽凛虽然称不上蒙受了巨大打击，可片刻的茫然肯定会有。
　　听完小栞的话后，虽然明知道是安慰，但她还是感觉好受了不少。
　　“一起去吃饭吧！”
　　“嗯，一起……噗！”
　　话还没说完，北原栞刚回过头就看到了炸裂的一幕。
　　只见宫泽悠此时正以绝对的战斗形态出击，有棱有角的屁股在灯光的照射下反射出金属光泽，如果用欣赏的角度来看简直颇具美感！
　　但要是从现实的角度来看，粉色围裙搭配壮汉，这种组合看了是要瞎眼睛的吧！
　　“啊……阿巴，阿巴……”
　　“什么阿巴，怎么了栞？”
　　餐桌上北原伊织本来还在等着上菜，突然听到妹妹奇怪的阿巴声他本能将头转了过去，然而却没看到什么奇怪的东西。
　　眼前无非就是正常的Grand Blue，正常的围裙筋肉壮汉而已，难道是悠的筋肉形态把她吓到了？
　　“没关系的栞，悠这家伙就是喜欢随地大小变，这很正常！”
　　“不对！这一点都不正常啊！”
　　“唉？”
　　引O1V*；II司五玖死@揪爸玥漪眼看妹妹是个坚定的唯物主义者，北原伊织苦恼地挠挠头，不知道该怎么解释变身在Pab部是正常设定。
　　就在此时，他突然发现了一些盲点，那就是悠从围裙下露出的两条健壮大腿怎么一点短裤的痕迹都找不到？
　　脑中劈咔一道闪电划过，不是太好的记忆瞬间涌上心头——当初前辈们第一次穿围裙，好像和现在的情况一模一样啊！
　　“桥豆麻袋，悠你就站在原地不要走动！”
　　豆豆眼起身，然后绕了个大圈走到悠身后，果然是熟悉的场景……个鬼啊！
　　瞬间暴怒，北原伊织勾住悠的脖子表情骇人地低声怒吼道：“你在干什么啊混蛋！想死吗？！”
　　“完全没有，这不只是单纯的Pab部日常穿搭而已吗？”
　　毫不为暴力折腰，宫泽悠满脸言正词严将腰板站得板直，认真地点头仿佛在陈述不争的事实。
　　“咕，虽然确实是这样……”
　　“所以这么穿就完全没问题！这是在下真诚的表现！”
　　比出OK的手势，宫泽悠当然知道O体围裙这种东西毁三观，但越是这样他就越需要去做！
　　为了妹妹以后不会变成孤家寡人，他必须把最真诚的一面展现在对方面前，让她明白哪怕是欧尼酱也不是完人！
　　这就是身为兄长的思量……
　　“穿上！”
　　“嘶……但是……”
　　被眼中没有丝毫高光的爱菜贴脸，宫泽悠自卖自夸的心理活动瞬间被打断，但他仍然想凭借坚强的意志和邪恶爱菜作斗争！
　　只不过……
　　“我说穿上！”
　　“是！我知道了……”
　　不行！没有高光的爱菜太可怕了，总感觉下一秒就会被黑化强十倍的少女轰杀至渣！
　　虽然很不情愿，但宫泽悠还是老老实实回屋换上了胖次。
　　“悠还真是喜欢自由呢！”
　　“就是说啊……”
　　“前辈也是！”
　　面无表情从寿龙次郎和时田信治中间探出脑袋，吉原爱菜阴恻恻地提醒道：“O体围裙是我的底线！绝对不可以出现！”
　　“是！”
　　“明白了。”
　　“真是的！非得人发火……”
　　看着气鼓鼓回到座位的爱菜，宫泽悠摆出JOJO立苦恼于第一个计划刚刚出炉就直接破产。
　　不过这一招三观炸裂效果奇佳，至少宫泽凛在看到的第一眼就差点直接厥过去，所以必须再接再厉！
　　至于第二招……
　　从围裙里取出刚买没两天的大姐姐经典作品，宫泽悠趁着上菜的功夫将其垫在了伊织和耕平的盘子底下！
　　只要这两个家伙看到本子还给自己，喜欢随便把本子拿来乱用的人设就会在不经意间立住！
　　走回厨房把最后两盘定食端在手里，他已经随时准备好有人问垫盘子的本子是谁的了！
　　然而……
　　直到将最后餐盘全部摆好，餐桌上也再没有出现什么幺蛾子，只有前辈们的聊天声还在时不时响起。
　　“？？？”
　　懵逼地朝伊织和耕平看去，宫泽悠小小的脑袋里装满了大大的疑惑——不应该啊，本子的大小这两个人应该一眼就能看到才对！
　　就算再迟钝，也早该发现……
　　——空空如也！！！
　　“唉？”
　　看着两个人渣餐盘下空空如也，宫泽悠瞬间反应过来朝他们的胸口看去，果然硬邦邦的轮廓不是本子还能是什么！
　　拿本子去考验人渣，这和肉包打狗有什么区别！
　　这两个家伙！居然给自己昧下了啊！！！
　　第一卷 ： 


第二百二十章 我猪排呢？你看见我猪排了吗？
　　（九）  龄翏⑷⑹柒⑻倭玐“可恶，判断失误了……”
　　不仅计划失败还痛失本子，宫泽悠气到牙根子痒痒。
　　但杂志落到人渣手里的东西肯定是要不回来了！这一点想都不用想。
　　“好了，可以吃了……”
　　“我不客气了——！”
　　咋咋呼呼一整天连午饭都没吃，随着例行饭前礼仪结束，桌旁所有人都不约而同将筷子伸向盘子里的大块猪排。
　　〪旗〇2衫0⑷玖 企〳掺A〟 ％ j*四〃没办法，虽然是夏天，但在体力耗尽的情况下果然还是肉和脂肪更讨喜啊！
　　“嗯！好吃，明明没加什么调料味道却意外的不错呢！”
　　一口下去香味扑鼻，经过调和的肉排吃起来更像汉堡肉的口感，但高温油炸的手段却将猪肉的肉汁紧紧锁在脆壳里。
　　除此之外，更令北原栞感到贴心的是肉排被晾置到了合适的温度！
　　哪怕是心急的人一口咬下去也只会品尝到肉汁的鲜美，而不是被烫伤舌头破坏心情！
　　这个人！看向不知道为什么咬牙切齿的悠，她心中警钟长鸣——恐怕就是把哥哥养废的罪魁祸首吧！
　　“阿里嘎多，小栞，你喜欢就好～”
　　“嗯！真的很美味悠欧尼酱！”
　　“桥豆麻袋！”
　　举手打断莫名其妙的兄友妹恭，今村耕平表情呆滞地将已经只剩下一半的“猪排”扔到碗里。
　　用筷子扒开最外层酥脆的面衣，下一秒喜人的翠绿色随即映入眼帘。
　　“请问今天的晚饭是什么呢？”
　　“显而易见是炸猪排！”
　　“原来如此……”
　　眼皮已经开始抽搐，今村耕平啪嚓一声把筷子拍到桌子上，嘴里的苦味将他的情绪彻底引爆——
　　“骗鬼呢你！这颜色完全不对吧！而且好苦啊！”
　　“唔姆～耕平难道还停留在用颜色判断食物的境界吗？”
　　为难地摇了摇头，面对耕平的指责宫泽悠淡定地解释道：“这虽然看起来是青椒，尝起来也是青椒但确实是猪排没错的！”
　　“没错个鬼！悠你这是在公报私仇对吧，看起来是青椒尝起来也是青椒就说明它就是青椒啊！”
　　“耕平！你怎么可以这么想我，我怎么可能因为因为差点被干掉就公报私仇呢～”
　　摆摆手示意耕平淡定一点放宽心，宫泽悠笑出强大竖起大拇指骄傲道：“应该算是私报公仇才对！”
　　“啊——”
　　咬的更大口的前辈已经被苦到失去意识，张着嘴不断往外面瀑布一样淌口水了。
　　没错！在场的猪排饭除了女生和他自己的之外，剩下的全部都是青椒盖饭伪装款！
　　他宫泽悠向来说到做到，说今天晚上的伙食改成青椒大餐就绝对不会食言！
　　“啊啊～又来了，悠他们完全消停不下来呢。”
　　“就是说啊……”
　　庆幸自己的猪排没有被换成青椒，吉原爱菜咧起嘴角无奈的同时，感谢上天还给悠留下了最后一点点人性。
　　不出意料的，因为青椒与猪排之争，一场包括但不限于强取豪夺、勒脖子以及秘技·捅你胃口的大战一触即发。
　　经过一天的休整，宫泽悠最终以启动后备隐藏能源同归于尽为威胁，一点不剩地干掉了所有猪排。
　　“呼……呵，想跟我抢东西，你们两个还太嫩了！”
　　“可恶，这家伙进食速度未免太快了，根本没有一点机会啊！”
　　两败俱伤，北原伊织喘着粗气终于断了最后一点念想，毕竟已经进到悠嘴里的东西即便揍出来也没用。
　　但没有配菜，如果干吃的话哪怕他吃晕碳了也没法把那么多米饭塞进肚子里。
　　除非……
　　视线扫过千纱和奈奈华姐，要是找前者乞食恐怕会被贬损至渣，至于后者……会被悠干掉的！
　　那么剩下的目标就只有护食的爱菜，以及自家毫无防备的一抹多！
　　“呀～悠那家伙还真是粗心，吃炸猪排怎么能没有烧烤酱呢！”
　　微笑着坐回自家妹妹旁边，北原伊织装作不是很在意的样子随口说道：“小栞，可以去厨房拿一下烧烤酱吗？红色瓶子的就是！”
　　“啊？好……”
　　将全部精力都放在了已经信仰崩塌，灵魂从嘴里吐出来的小凛身上，北原栞关心则乱根本没察觉出伊织显而易见的阴谋。
　　她离开座位的下一秒，在整桌人看人渣的注视下，北原伊织飞速将小栞碗里一半的猪排掠夺走。
　　随后举起碗仰头风卷残云将米饭连同猪排一起装进胃袋，这一过程绝对不超过十秒！
　　等小栞拿着烤肉酱回来时，一切都像什么都没发生一样。
　　只不过众所周知人类是拥有视力的生物，而且十几岁的少女也不可能不会数数！
　　“啊拉～”
　　看着自己碗里明显少了大半的猪排，北原栞手上青筋暴起，连带着烧烤酱瓶子都差点被捏爆。
　　把妹妹支走，然后疯狂偷吃她的配菜，这就是哦尼酱身为兄长的担当吗？
　　“好奇怪我的猪排呢？兄长看到我碗里的猪排去哪里了吗？”
　　“没……嗝！没有！”
　　眼神疯狂躲闪，北原伊织心虚地将头扭到另一边，试图将自己假扮成什么都不知道的NPC。
　　“哦？是这样吗？欧尼酱真是太不小心了！”
　　轻轻从后面按住兄长的肩膀，北原栞眼神冰冷的低下头，从前者的嘴角扫下两颗带着油星的面包糠。
　　说实话，虽然平常不太喜欢油滋滋的炸物，但今天的特制炸猪排她还挺中意的呢！
　　“请问，欧尼酱是吃什么粘上的面包糠呢？”
　　“青，青椒！没错！就是青椒！”
　　“青椒吗？那欧尼酱还真是贪嘴啊～”
　　小栞微笑着坐回原位，就在伊织松了口气以为拷问结束时，属于他的那块青椒炸物被送到了他面前。
　　“不过还剩下这么多，不全吃干净的话会很浪费哦～”
　　“小，小栞，我已经吃饱～”
　　“不可以浪费食物！欧尼酱！”
　　与猪排体积的青椒一口下去有多酸爽，这感觉恐怕只有伊织自己知道，反正他是吃得翻了白眼才将将把剩下的青椒吃完。
　　等最后一口青椒被嚼碎下肚，他整个人也基本上没了，光是舌头就吐出来老长。
　　要不是没有剪刀手，说他被青椒撅了都有人信！
　　“好！好可怕！”
　　“小栞生气了呢……”
　　“伊织这家伙居然抢小孩子的猪排，实在是太恶劣了点。”
　　没有哪怕一个人同情死尸伊织，爱菜最后把猪排分给了耕平，两人晚饭后就直接告辞顺便还拖走了两位蹭饭的前辈。
　　宫泽悠则按照惯例和奈奈华姐一起饭后收拾餐桌，擦桌子的同时顺带还给伊织洗了个头。
　　“对了！小栞和小凛的房间好像还没来得及收拾！”
　　完成Grand Blue的清洁工作，古手川奈奈华给大家准备洗澡水的时候才恍然想起来小栞和小凛来得太突然，家里没有收拾出来能住人的房间！
　　“嗯？没关系啊，直接住我房间不就好了吗？”
　　将围裙挂回原位，宫泽悠转头看向来拿拖把准备现收拾房间的奈奈华姐，“只要准备额外的被褥就行了，这样更方便不是吗？”
　　“那个小凛或许无所谓，不过小栞……”
　　“绝对不可能跟你这家伙睡一个房间！做梦吧你！”
　　终于原地起尸，北原伊织警惕地抱住自家妹妹，坚决不给可疑男人宫泽悠一点可乘之机。
　　“啊，伊织居然活过来了，明明都已经准备好垃圾袋的说……”
　　失望地将三层大黑塑料袋收到背后，宫泽悠顶着半月眼理所当然地解释道：“是我的房间让给小栞和凛住，我和你挤活动室，想什么呢伊织！”
　　“这样吗？小栞怎么想？”
　　感觉这个提议可行性很高，古手川奈奈华转头询问小栞的意见，对此后者当然没有异议。
　　“没问题，劳烦悠哥哥和奈奈华姐费心～”
　　“啊，伊织，这孩子可比你可爱上无数倍呢……”
　　“当然了！也不看看是谁妹妹！”
　　第一卷 ： 


第二百二十一章 凛最喜欢哥哥了！
　　是夜，宁静笼罩的Grand Blue，活动室的两个O男没心没肺睡得格外香甜。
　　但二楼宫泽悠的房间里，少女的心事却显得尤为沉重，北原栞躺在大床上盯着天花板翻来覆去怎么都睡不着。
　　不仅是在犯愁怎么把兄长弄回去继承家业，还在为凛的世界观崩塌忧心。
　　经过O体围裙的视觉冲击，她也隐约发现凛在兄控的表面下，潜藏着更多的是对完美兄长的崇敬和依赖，这和兄控有本质区别！
　　“凛，你睡了吗？”
　　“还没有……”
　　单人床下传来闷闷的声音，北原栞起身抱着被子爬下床，在凛身边重新躺下：“能告诉我，悠哥哥是个什么样的人吗？”
　　“哦尼酱啊……”
　　眼神极度放空，想象过哥哥可能在大学会放纵一点，但万万没想到会这么放纵！
　　脑中印象与现实的强烈不符让宫泽凛极不适应，在她心里哥哥就算有点宅，但功课和身体都一级棒，应该是个完美兄长才对！
　　“哥哥从小就很聪明，小学一年级就念完了高中的全部课程……”
　　“小学？！”
　　惊愕的表情僵在脸上，北原栞怀疑别是今天的刺激太大，把小凛打击到记忆错乱了吧？
　　就算是东京最顶级的学府恐怕都教不出这么离谱的学生，这种卷王上伊豆大学干什么，赶紧去为人类探索火星添砖加瓦啊！
　　“嗯！小学，不仅如此体育也是年级第一位，就连家政课都是全A的成绩！”
　　“这样吗……”
　　“不过欧尼酱很懒散没有太大的追求，连家里的企业都不想继承！”
　　“呜……”
　　瞬间对号入座上自己的哥哥，北原栞额头瞬间爆出青筋——
　　现在的霓虹年轻人到底是怎么回事，怎么一个两个都玩不想继承家业这套！
　　知不知道现在就业形势有多难！快点给所有大学毕业生现在！立刻！土下座道歉啊！
　　“那，小凛自己对悠哥哥是怎么看的呢？完全主观感受的那种？”
　　“我自己？”
　　翻身跟小栞面对面，宫泽凛看着对方在月光下闪耀的璀璨双眼，不由自主露出了发自真心的笑容。
　　“喜欢，特别喜欢！欧尼酱很聪明但完全不会忽视我，是无所不能的大英雄！不过后来似乎变得有点冷淡……很寂寞……”
　　“无所不能的……大英雄吗？”
　　如此纯粹的感情，以至于北原栞哪怕闭上眼都能感受到从对方身上散发出来的“好妹妹！”光芒。
　　但在亲兄妹间，某一方过于被认可其实并不是好事。
　　敏锐地捕捉到‘后续变得冷淡’这个关键词，她立刻回忆起刚来时搜到的新闻，心里顿时隐隐有了猜测。
　　“那个……凛，我想给你看点东西……”
　　……
　　“呼——！别动伊织，老实睡觉……”
　　Pab部社团活动室的地铺上，宫泽悠睡梦中突然感觉有什么东西在摇晃自己。
　　不过早就已经适应跟O男睡在一起，他连眼睛都没睁就随口威胁着往旁边挪了一点。
　　反正不是伊织就是耕平睡姿又不老实了，自己惹不起还躲不起吗。
　　然而……
　　“咚！”
　　“我去咋回事……呜呜呜！”
　　腰子突然挨了一脚，宫泽悠这下真怒了瞬间睁开眼想看看是哪个不长眼的，睡觉居然还这么不老实！
　　可不等把狠话放完，一只力道和大小成反比的纤手立刻将他吵闹的嘴巴完全封死。
　　懵逼之余宫泽悠低头看去，只见整张脸黑得只能看见两颗红点的一抹多站在自己身前，身上扎实的青筋赫然是解放的表现。
　　“咕噜！”
　　身上瞬间起了一层鸡皮疙瘩，说吴之一族身体里都藏着恶魔属实不假，至少他现在就看到喽！
　　伸手打手势表示自己绝对不会多嘴，等对方将手收回去，宫泽悠当即疑惑道：“怎么了凛，家里那边出事了？”
　　“……人生咨询！”
　　“哈？”
　　宫泽悠脑袋上升起一连串问号，一抹多找哥哥做人生咨询什么的常不常见先不说，关键是这个时间点是不是有点不对劲！
　　“那个，要不明天……”
　　“现在！”
　　黑白倒转的眼睛里充满了杀意，只不过这次宫泽悠能感觉到不是冲着自己来的，无奈他只能乖乖跟着上楼。
　　回到自己熟悉的房间，床上的一坨被子正均匀地呼吸着，似乎想跟眼下的情况撇清关系。
　　不过从特意挪到床边的小脑袋，以及时不时屏息好听得更清楚的情况来看，小栞毫无疑问绝对是在偷听。
　　“唉……所以，到底发生了什么？你们两个闹矛盾了？”
　　“不是！”
　　紧紧攥着睡衣的下沿几乎将布料揉烂，宫泽凛猛地抬起脑袋，缩成针尖的双眼和突出的虎牙是渴望干掉什么的血脉冲动。
　　“在东京！欧尼酱国中的时候，是不是流传出了不好的传言！为什么不告诉我？”
　　“啊～东窗事发了呢～”
　　就知道是这件事炸雷了，宫泽悠苦恼地敲了敲脑袋，心里对小栞转头卖队友的行为没有丝毫怨言，甚至还挺感激。
　　像他当时说的一样，这件事家里尽全力去压，但绝对不会刻意隐瞒真相。
　　凛不知道完则罢了，要是从什么地方听到了就另当别论～
　　“请认真回答哥哥，是跟你分手的那些人传的对吧？”
　　拳头死死攥住，宫泽凛的血管在不断跳动，这是她人生中第一次如此想让一个人物理意义上从霓虹消失！
　　事实上宫泽家也有这个实力，把一两个人送去西伯利亚进行农业勘探业务，或者送去非洲地质考察什么的简直轻而易举！
　　“等回到东京！我要把他们全部都……”
　　“不行！”
　　当机立断打断宫泽凛粗暴解决问题的想法，宫泽悠叹了口气就知道这丫头会走极端，这也是家里当时不直接跟她说的原因。
　　“凛，我不是万能的做不到让所有人喜欢，宫泽家也不能堵住所有人的嘴。”
　　“但是……”
　　“直接动手只会让情况更糟，让流言被更多人相信。”
　　从手机里翻出通讯录，宫泽悠面无表情拨通了一串早就该遗忘的电话，响铃三秒后电话另一头传来了恐惧的女声。
　　“您，您好，我知道又有人在传，但绝对不是我……”
　　“你父亲的工作还稳定吧，有没有需要帮忙的？”
　　“谢天谢地……没有，一切都很正常，早上八点晚上五点每天如此。”
　　确定来电者没有恶意后，电话另一头的声音逐渐冷静下来，语气也变得诚恳：“我不知道当初会传那么大，真的对不起……”
　　“没关系，反正所有人都得到了应有的惩罚。”
　　很没有礼貌地直接挂断电话，宫泽悠拍拍妹妹懵逼的小脑袋眼神极度冰冷。
　　“第一个传谣言的人，她父亲从社长被撸到了职员，比起以前的生活的确算得上足量惩罚。”
　　“所以之后的疏远？”
　　“我从来没有疏远你，我可爱的妹妹，只是在外人面前保持适当的距离仅此而已……”
　　掐了下凛的脸蛋，宫泽悠摇头否认，也从没意识到她居然将在外面的保持距离视为疏远。
　　事实上当时的情况很差，流言已经即将影响到凛的日常生活！
　　虽然碍于两人身后的家庭没人敢明着说出来，但来自暗流的声音泾渭分明地分成两派——兄控和妹控。
　　他不是无所不能的超人，无法做到一发精神控制扭曲所有人的思考，但至少他可以选择谁在暗地里会被人说闲话。
　　“这就是事情的全貌，很抱歉造成了误会，但哥哥不是万能的，也有很多事情办不到～”
　　“不是万能的……吗？”
　　心里好像有什么东西瞬间明了起来，宫泽凛之所以演变成类似兄控的追星狂，用追赶二字来形容再适合不过。
　　她觉得哥哥虽然很亲昵，但完美的完人实在太耀眼，那是无论如何伸手都无法弥补的神和人之间的差距。
　　而自己能做到的，就是尽一切办法将这个距离缩短！包括保存超多的相片，也包括尝试诱骗到睡前ASMR。
　　但现在当所有一切都摆在面前，宫泽凛这才赫然发现其实没那么麻烦！
　　哥哥很帅没错！是自己的英雄也没错！但他从始至终都将自己纳入怀抱从没丢出去过！
　　“欧尼酱！”
　　“怎么了凛？”
　　“耕平大哥哥是对的，我好像不是兄控……”
　　眼睛恢复到正常，宫泽凛笑嘻嘻地抱住自家哥哥的手臂，“但还是喜欢！非常喜欢！”
　　第一卷 ： 


第二百二十二章 捉奸在床和通用货币
　　“悠！能解释一下这是什么情况吗？”
　　第二天清晨Grand Blue，宫泽悠心虚地将头扭到一边，根本没脸跟已经杀气腾腾的伊织对视。
　　明明说好了把房间让出来，结果却堂而皇之在人家妹妹旁边睡了一晚上，而且还被哥哥直接捉奸在床人赃俱获……
　　换个视角来看，如果是伊织偷偷摸进了小栞的房间，恐怕现在已经拼都拼不起来了吧！
　　“呜……少女的人生指导？是这样的！”
　　“吼吼，人生指导吗？”
　　手指被压得嘎巴响，北原伊织信他个鬼！
　　什么人生指导要夜深人静偷偷做！这个混蛋似乎有点分不清理番和现实的区别了呢！
　　“那个，欧尼酱……”
　　“不用说了小栞，兄长一定会为你讨回公道的！”
　　“不不不……悠哥哥其实什么也没做啦！”
　　赶紧上前抱住自家哥哥试图点燃莫洛托夫生命之水的手，北原栞眼神惊恐疯狂摇头。
　　虽然哥哥这么维护自己，她确实很感动就是了！
　　但这种大范围杀伤性武器要是闹哪样，就算打装备战至少用点没有AOE溅射伤害的武器吧！
　　“我不信！准备受死吧悠！”
　　“欧尼酱！”
　　“唉，小栞你这样是没用的……”
　　长叹一口气，宫泽悠看情况就知道单凭小栞的口舌肯定应该是无法脱罪了。
　　起身将后者和自家妹妹推出门外保证安全，他双目坚定地看向杀意沸腾的伊织深吸了一口气——“昨天的本子……不用还了！”
　　“哈？你在说什么悠，本子什么的完全希腊奶哦！”
　　“可恶！你这个贪婪的家伙……那再加一本超级大姐姐系列经典如何？”
　　昨天的本子果然是肉包打狗，宫泽悠心痛到无法呼吸，那可是刚拆封自己都没看两页的新品！
　　不过现在也不是斤斤计较的时候了，为了避免睡觉的时候有人拿石子打自己房间玻璃，他只能肉疼地再次加码！
　　“大姐姐……吗？”
　　表情突然变得博学起来，北原伊织当即把生命之水的布制瓶塞一拔，吨吨吨灌下去半瓶多，“成交！”
　　“呦西！”
　　击拳为誓，宫泽悠立刻从床底抽出说好的报酬递给无良伊织，两人当下立刻恢复到勾肩搭背的哥俩好模式。
　　“嘛～不过是误会而已嘛！奈奈华姐好像说要亲自下厨招待来着！”
　　“是这样吗，好期待呢！”
　　一同出门洗漱，宫泽悠临走的时候还给小栞送去了‘你看我吊不吊！’的靠谱眼神。
　　对此，北原栞表面上微笑以对，实际上额头的青筋都已经要跳炸了。
　　这两个家伙，居然用经典作品相互交易，是把那种东西当成通用货币了吗！
　　而且欧尼酱把自己卖的是不是有点过于便宜了，可爱的一抹多至少也应该换等体积的本子才对吧！
　　“呼……凛，我们也去洗漱吧！”
　　“……”
　　人生指导做到大半夜，前两天还为了收拾家当悄悄赶电车熬夜做了逃家计划。
　　此时已经三天没睡好，外加心结解开的宫泽凛小脸上没有丝毫无口模样反而迷糊得特别可爱。
　　脚步都有点站不稳，但仍将半闭半睁的大眼睛死死黏在自家欧尼酱背后，她半天才缓缓吐出回应：“原来是用这种方式解决的吗？欧尼酱好厉害！”
　　“嗯？”
　　猛然发现盲点，北原栞惊恐地看向自己的小伙伴——怎么误会解除，这家伙的兄控倾向不仅没消失，反而好像更上一层楼了！
　　换成昨天的小凛，看到自家哥哥拿本子交易肯定会人生观崩塌难以置信，现在怎么这都能夸？
　　……
　　“早上好……”
　　“哦！早啊，你们很精神呐！”
　　客厅，古手川登志夫正翻看着今天的报纸，抬头就看到了格外精神的伊织和悠。
　　如果光是后者这个点起已经算晚的了，但要是再加上前者的话，这就让他有点想去查看一下家里的紧急救援物资是否齐全。
　　“没办法，毕竟悠这家伙不在，身边空落落的根本睡不安稳嘛！”
　　“就是说啊！”
　　“这是什么糟糕的台词……”
　　伊织已经被调到身边没有男人就不行了吗？
　　看着对方毫无察觉的单纯表情，古手川登志夫眉头一皱——话说当初是因为观察期才把伊织弄去活动室的，现在再让他回来是不是有点为时过迟了呢？
　　“登志夫叔叔早上好，还有欧尼酱不可以这么说哦！”
　　平复好心情重新出发，北原栞意有所指地开口试探道：“毕竟旅馆的工作起的可要比今天早得多呢！”
　　“我又不做旅馆的工作。”
　　没有任何思考，北原伊织吨吨吨灌掉剩下的半瓶生命之水，随后像大叔一样把空瓶子拍到桌上。
　　“咕哈！真是超好喝的水啊！”
　　“……”
　　脸上的笑容瞬间僵住，北原栞完全没想到哪怕是在潜意识里，自家的哦尼酱都对继承旅馆这么抵触。
　　而且她早知道瓶子里面是酒了，现在大哥再拿水说事，是不是有点过于轻视自己的智商！
　　“欧尼酱！”
　　“嗯，怎么了小凛？”
　　另一边，衣角被牵动两下，宫泽悠疑惑地低头看去，只见昨天还满嘴干掉自己的一抹多一觉醒来格外羞涩。
　　“可以，抱着胳膊吗？像以前那样！”
　　“呃……”
　　总感觉有哪里不对劲，但被小凛期盼中带着渴望的大眼睛盯着，宫泽悠完全没有拒绝的余地好吧！
　　“可以哦。”
　　“太好了！最喜欢欧尼酱了～”
　　小小的雀跃一声，宫泽凛当即将满脸幸福将自己死死挂在兄长身上。
　　反正自己又不是兄控，身体接触也只不过是正常的兄妹间感情互动而已，无需在意！
　　“哎呀，居然都已经起来了吗？早上好爸爸。”
　　“早！”
　　掀起帘子，古手川奈奈华听到动静穿着围裙从厨房走出来，一眼就看到了被妹妹死死赖上满脸懵逼的悠。
　　“啊啦～凛酱跟悠的感情真的超棒呢！”
　　“早上好奈奈华姐！”
　　灵动地从兄长身上跳下来鞠躬，宫泽凛微笑着侧过头道歉道〥一0鳍玐si琦〓咝午熘：“昨天给兄长和奈奈华姐添麻烦了真是抱歉！”
　　“啊，是说昨天准备杀掉悠的事啊……”
　　“没错，不过现在凛已经完全没有这种想法了。”
　　从身上缠满了死亡气息的暴走萝莉到乖巧邻家少女，古手川奈奈华被强烈的可爱气息疯狂冲击，脑袋上不由自主升起了巨大的问号。
　　将求解的眼神投到罪魁祸首身上，只不过宫泽悠此时也懵逼到了极点。
　　说开误会不是应该让凛变得正常起来吗？怎么感觉现在的少女比嚷嚷着要干掉自己的时候还奇怪啊！
　　“那个凛，小栞～早餐想吃什么？姐姐给你们做哦～”
　　想来凛重新跟悠搞好关系肯定不是坏事，见悠也是满脸清澈愚蠢，古手川奈奈华没多纠结就将问题抛回脑后。
　　转身向厨房走去，她边走边准备尽主人翁的职责，给新来的两小只做顿可口的早餐。
　　“啊，奈奈华姐～”
　　赶忙转头，北原栞虽然对自家完全没有体贴之心的大哥很失望，但愚兄的归乡计划还是要继续执行下去！
　　“请问可以让我帮忙做早饭吗？”
　　“可小栞是客人啊，坐着就是了请不要费心。”
　　“不。”
　　装作害羞的样子稍稍侧头，北原栞不好意思地解释道：“其实我是想给哥哥尝尝亲手做的料理……”
　　“哎呀哎呀，那就一起来做吧！”
　　这么听话懂事的孩子奈奈华怎么可能拒绝。
　　要是千纱愿意给自己做饭，她恐怕会直接欣喜到晕过去吧！伊织还真是幸运呢！
　　“那我也来帮忙……”
　　“好哦！谢谢悠欧尼酱～”
　　可爱地鞠躬感谢，北原栞抽出菜刀侧头偷瞄了一眼动作懒散的宫泽悠。
　　虽然昨天的炸猪排确实惊艳到了她，但区区大学生就算家政课全A也不可能比得上经常在家帮厨的自己！
　　‘哼哼！愚兄归乡大战开始！’
　　第一卷 ： 


第二百二十三章 连体泳装？我……我穿！
　　用充满家乡风味的料理勾起欧尼酱的乡愁，从而让他哭着喊着要常回家！
　　计划本来是这样的没错，但是……
　　“哒哒哒——！滋啦！”
　　鸡蛋飞快被打成适合煎炸的程度，平底锅微微预热转小火上模具下入蛋液，撒盐两等待三秒底层蛋液凝固就可以开始卷鸡蛋卷。
　　多待半分钟用锅气保证内部多汁的情况下蛋卷完全定型，最后只需行云流水用铲子将其分割成四段，一份煎蛋卷轻松出炉！
　　“好，好快！”
　　眼看宫泽悠眼睛都没睁，光靠肌肉记忆就将三份蛋卷同时出锅，北原栞翻蛋卷的筷子僵在半空，整个人大脑一片空白——
　　这是什么离谱的手速和技巧，大学生不都应该是那种点外卖都懒得出门拿的角色吗？如此家政技能点满是要闹哪样！
　　“那个，悠哥哥？”
　　“嗯……怎么了，我没睡着！”
　　手上动作一顿，这是宫泽悠睁开眼睛的同时脑袋接管身体产生的延迟，并不碍事。
　　“这不是已经不打自招了吗！”
　　头疼地揉了下太阳穴，北原栞勉强挤出微笑询问道：“悠哥哥做饭的手法好厉害！是在哪里学过吗？”
　　“啊！你说这个啊，没办法，Grand Blue经常有超多人一起吃饭，很难不形成肌肉记忆呢！”
　　“肌肉记忆？”
　　对眼下的名词有了全新的理解，小栞还是第一次知道肌肉记忆可以在睡眠状态下接管身体的！
　　这明显已经超出了人类的能力范围，直接步入到玄学的地步了吧！
　　“诚然如此，因为肌肉比较多，所以肌肉记忆也比较多，这很合理！”
　　认真地点点头，宫泽悠感觉自己探索出来的理论真是自成体系，不是一般的有道理！
　　“……”①〗玲VII爸（四「）棋思洽（六）
　　无言以对，北原栞对肌肉理论不感兴趣，她只想让欧尼酱回家！
　　瞬间燃起熊熊斗志，赌上北原旅馆的名誉，自己至少不能完全败倒在野路子厨师手下！
　　“那个……”
　　发现自己完全被排除在厨房之外，古手川奈奈华额头滑下一颗冷汗——不是应该自己才是主人翁吗？
　　……
　　“呼……呼……”
　　十分钟后餐桌上，北原栞呆毛直立地疯狂大喘气，但嘴角却带着胜利的笑容——
　　赢了！虽然数量没有宫泽悠做得多，但至少欧尼酱面前的菜品都是按照她的心意做出来的充满乡愁的味道！
　　“今天是和食吗？真少见啊……”
　　“没办法，平常那么多人做精细的早餐会被活生生累死的！小栞带来了很多好东西呢！”
　　“过奖了，如果能合大家的口味就好～”
　　眼中闪过精光，提起食材北原栞就不得不挺起胸膛了，因为哪怕宫泽悠做菜的速度再児y i⒊武霓IX轳 山貳裙快，味增和咸菜都是她带过来的上品！
　　只要哥哥稍微尝一口……
　　偷瞄到自家老哥把煎鱼放进嘴里细细品味，随后表情从期待慢慢变得眉头紧皱，她的心脏瞬间激动得砰砰直跳！
　　果然乡愁大作战是对的，现在伊织欧尼酱肯定在心里因为回想起家乡而偷偷抹眼泪。
　　“等下，这鱼……”
　　“怎么了伊织，这么好吃所以直接吃出妈妈的味道了吗？”
　　“怎么说呢……”
　　犹豫两秒，北原伊织不信邪地又夹起一块鸡蛋卷塞进嘴里细细品味，最后深沉道：“不对！家乡的味道明明是咸味才对！”
　　“唉？”
　　小脸瞬间黑下来一半，北原栞沉默地把自己面前的鸡蛋卷夹给伊织问道：“是这个味道吗？”
　　“啊呜！嗯……就是这个味！乡愁～”
　　眼角溢出一抹泪水，北原伊织非常认可地仰天露出了幸福的表情，就像是回到了妈妈的怀抱里一样。、
　　然而……
　　‘乡愁……个鬼啊！这份明明是悠做的咸口鸡蛋卷，老家的味道应该是甜味才对！’
　　感觉自己已经如同火山般不吐不快了，北原栞心里疯狂咆哮，表面却完全不能表现出来，总体而言憋得难受。
　　居然不仅身体意玲印起⑷吾 诌私 9⑧适应了男人，就连记忆里的故乡也被调成了别人的样子了吗！
　　混蛋大哥，亏自己还那么努力！
　　既然如此，那就不要怪她了，接下来请欧尼酱好好接着吧！
　　眼中闪过精光看向自己带来的包裹，北原栞趁着对面的奈奈华姐低头吃鱼瞬间消失在座位上，等到后者抬头时又已经坐回原位！
　　只不过和半秒钟前相比，她手中多了一本和巨大邪恶相关的经典作品。
　　目测这个家里的掌权人应该是奈奈华姐，只要让对方对哥哥产生厌恶，后者就绝对很难待下去了！
　　“说起来，我给帮哥哥带来了一样东西呢，哥哥肯定会喜欢的！”
　　“这样吗？真是麻烦你了！”
　　“嗯！是前些天打扫房间的时候发现的这样的书哦，欧尼酱的品味还是这样吗？”
　　直接把本子端起来呈现在所有人面前，她已经迫不及待听到奈奈华姐和千纱姐的尖叫了！
　　然而……
　　“哦，谢谢啊，找了好久呢。”
　　取过来撩起衣服将本子跟另外两本一起贴身藏好，伊织整个动作期间，餐桌上的众人全程鸦雀无声。
　　‘没有任何反应……？？？’
　　眼睛里失去了高光，先不说拿本子当通用货币，显然已经同流合污的宫泽悠。
　　为什么两位姐姐都没有丝毫异议，耐受性这么高吗？
　　要知道那可是和自身类型很相似的本子，就像是家人发现了孩子藏着的小刘备，至少尴尬一下好吧！
　　“……”
　　嚼着烤鱼，宫泽悠看向左顾右盼期望得到回应，却无论如何都没法引起注意的小栞总感觉这孩子在计划着什么。
　　其实从第一天过来开始就是，她好像有意无意在将伊织往回家的方向引导。
　　“凛，小栞跟你说过这回来是想干什么吗？”
　　“没有……但栞说哥哥和伊织一个样，不愿意继承家里的产业。”
　　眼神有些小幽怨，说起继承家业宫泽凛也有一肚子苦水要倒！
　　说到底继承权这种东西欧尼酱本来就是最合适的人选，结果后者居然说死拒绝，把这么大的挑子撂到自己肩上就跑来伊豆撒欢！
　　如果可以，她其实也有点想把悠拖回去交差！
　　“emmm……继承家业吗？那一切就都解释的通了！”
　　月/漪- 久 淋⑥死（六 ）祁虾er吧　“唉？”
　　“没办法，继承权压力很大的，恐怕是个人就想甩出去，小栞恐怕跟我是同一类人啊！”
　　脑中劈咔一声穿过闪电，宫泽悠瞬间摸清了小栞的所有行为逻辑，却全然没发现身旁妹妹的眼神逐渐危险起来。
　　鉴于对方刚帮自己解除了误会，小栞的问题就是他的问题，今天他肯定要帮帮场子！
　　“小栞，今天下午有没有安排？”
　　“嗯，没有啊……”
　　正在咬牙盘算要不要牺牲一下自己，用帮搓背表现出过度兄控，从而将伊织赶回老家。
　　北原栞听到悠在叫自己立刻转身，表情也恢复到最正常的大和抚子状态：“怎么了，悠欧尼酱？”
　　“没什么，只是下午要陪伊织他们进行潜水执照的后续，小栞也一起来吧！”
　　“好主意，要说伊豆果然大海必须要看吧！”
　　立刻急嗷嗷拍桌子站了起来，古手川千纱跑回房间没两秒就将自己几年前的泳装递给宫泽凛推荐道：“小凛可以用我的，身材都差不多！”
　　“千纱还真是不放弃每个推荐潜水的机会啊……”
　　无语地看着跃跃欲试的千纱，北原伊织摆出老手的样子淡定吐槽，下一秒就被前者死亡凝视。
　　“小栞的话，爱菜的泳衣应该能穿上吧？打电话让她带额外的换洗过来？”
　　“不用！”
　　从餐桌下探〞 II 令er⑵ 衣（三）另（八〰〪）栮〶裠出半个身子，在宫泽悠鄙夷的凝视中，今村耕平从怀里掏出一物帅气地扔到了前者手中。
　　“为了多谢款待，泳衣就由我来提供吧！”
　　“吼吼，居然是小学连体泳衣的款式吗？！耕平你这家伙很有品味呢！”
　　“是吧！”
　　“……”
　　看向聚头在一起对小学生泳装品头论足的混蛋，北原伊织默默转身拨通了报警电话——真是太可怕了，这种变态应该被关在精神病院里，怎么能放在街上到处跑呢！
　　“喂！北原！你在干什么？”
　　“当然是召唤野生的警察叔叔了！”
　　“报你妹的警！你这家伙误会了啊！”
　　冲上去扼住伊织的喉咙，今村耕平义正词严地大声辩解道：“这可是未使用品啊！”
　　“那个……”
　　只是一眨眼的功夫，Grand Blue就瞬间闹腾起来。
　　北原栞看向被不断在伊织和耕平手里来回争夺的小学生泳装，脊背瞬间起了一层鸡皮疙瘩。
　　“其实我在岸边看着就好了～”
　　“不要这么说哦小栞！”
　　在混战中优雅地把泳装抢救出来，宫泽悠脸上挂着诱骗小孩子的无量笑容凑到前者耳边小声商量。
　　“如果小栞愿意穿泳装的话，我可以教给你绝对能把伊织送回去继承家业的方法哦！”
　　“！！！”
　　心里的小九九被人发现，北原栞悚然一惊，不过转念一想悠既然能把责任丢给自己的妹妹，应该很有甩锅经验吧！
　　“呜……”
　　在把哥哥送回家继承家业的诱惑下，她双手颤抖地接下了泳装——“我……我穿！”
　　第一卷 ： 


第二百二十四章 回乡的千层套路
　　“居然真的穿上了，悠！我这条命以后就是你的了！”
　　海滩边，看着可爱的连体泳装小栞，今村耕平感动到颤抖着跪倒在地，眼中缓缓流下两行血泪。
　　本来他就是开个玩笑而已，泳装美少女这种只有小学才有的美景他怎敢奢求，说实话现在就算让他直接死掉他都毫无怨言啊！
　　“耕平太夸张了……不过真的跟动漫里走出来的一模一样呢！”
　　“就是说啊，我记得千纱好像也有这件泳装来着！”
　　拍了下手，古手川奈奈华脸上满是追忆的神色，小学时的千纱可比现在活泼可爱多了！
　　而且只要一个鬼故事就能轻松骗到房间里，跟可口的小点心没有任何区别！
　　“咦……”
　　正在整理潜水器材，古手川千纱没来由打了个寒颤，感觉有种被捕食者盯上的感觉。
　　不过视线扫过爱菜和奈奈华姐在疯狂撸小栞，前辈们也只是在一边强势围观，最后她只能疑惑地将其归结于自己太敏感肌了。
　　“大家，器材已经全部准备好了，请检查装备准备下水！”
　　“是！”
　　黑着脸走到宫泽悠这边，北原伊织核善地拍了下前者的肩膀认真道：“悠，氧气瓶阀门的检查就交给我吧，你看哪个瓶子比较合适？”
　　“你这家伙绝对是想把我的氧气瓶拧死对吧。”
　　双手抱胸，宫泽悠的视线半点都没有分给伊织，毕竟小学生泳装这种景象可不是什么时候都能看到的。
　　东京大量学校很早就因为各种问题取消了游泳课，有幸他所在的中学和初中就是其中之一！
　　“而且……”
　　从胖次里掏出OWD执照，他轻哼一声鄙视道：“第一轮是为了给你们几个没过的家伙特训，在下不用参加的说！差生！”
　　“可恶！”
　　眼见无法将这个骗自己妹妹穿连体泳装的家伙坑到海里弄死，伊织气哼哼地竖起中指跟着大部队走下海滩。
　　“奈奈华姐，小凛就交给你了～”
　　“没问题！小栞不下水吗？”
　　“我等下一轮吧，其实我还是更想欣赏哥哥的英姿！”
　　摆摆手微笑着拒绝，北原栞直到奈奈华姐下水后才长出一口气，表情也瞬间愤愤起来。
　　“悠欧尼酱，请问您满意了吗？”
　　“嗯嗯，满意了，尤其是能看到小栞生气的真实样子还真是满足啊～”盈妻熘（一 ）③ （二 ）II〤就鸸＄箘  “呜……”
　　北原栞的脸蛋瞬间鼓了起来，倒不是因为生气而是尴尬和理亏。
　　毕竟演了这么久的乖妹妹露馅了任谁都会难以接受，不过悠哥哥应该没问题吧？
　　再怎么说自己也见证了宫泽家的这对兄妹重归于好，虽说参与感不高，但某种意义上算是半个自己人？
　　小心翼翼瞥了眼因为自己袒露真心而欣慰的悠，她也整个人不由自主放松了下来，语气中带上了些许俏皮。
　　“总而言之，悠哥哥要是耍赖，我才会真的生气哦！”
　　“放心吧，没有人比我更懂甩锅。”
　　亲昵地将手按在小栞的脑袋上，宫泽悠远远眺望蔚蓝的大海，嘴角勾起邪恶的微笑，“而且伊织这个人也很好搞定的说！”
　　“真的？”
　　对于自家哥哥好搞定这种发言，北原栞持怀疑态度，毕竟她尝试了这么久都没找到前者的丝毫弱点。
　　感觉来了伊豆之后，自己的好大哥不仅更加抽象，似乎还交到了一群足够抽象的朋友。
　　有了大家的帮衬和包容，欧尼酱完全已经变成没有弱点的无敌之人了！
　　“当然啦，现在我有足足三个办法能把伊织搞回老家，小栞想先尝试哪一个？”
　　“最快的！”
　　耳边没有丝毫停顿无缝响起少女坚定的声音，对此宫泽悠不出所料地点了点头竖起大拇指：“哟西！我明白了，那就让伊织今天之内就回老家吧！”
　　“哦！”
　　“伊织回家大作战！”
　　“干巴爹！”
　　……
　　“桥豆麻袋……”
　　三分钟后，站在门口就是不愿意进去，看着黑漆漆堆放器材的仓库，北原栞惊恐地后退半步疯狂摇头：“这，这不对吧？”
　　“唉？小栞不是想要最快把哥哥弄回去的方法吗？”
　　“是这样没错，不过这和来没人的仓库有什么关系！”
　　直接炸毛加哈气，展现自我后北原栞真实的性格非但不像演出来的文静，反而更加向往自由的同时带浓浓的腹黑味道。
　　身为十几岁就精通互联网，能自己组装长时间有效间谍玩偶的技术少女，奇奇怪怪的网站怎么可能没看到过！IX澪翏逝刘漆捌陾（八）
　　这种筋肉大哥哥把无知少女带到小黑屋的剧情，未免熟悉的味道太重了一点！
　　“嘛，虽然总感觉被误会成怪蜀黍了……”
　　从杂物堆里翻出补光镜，宫泽悠淡定地打开仓库的灯光，然后指着补光出来的区域认真道：“人站在这里就可以了，因为要录像所以表情管理请务必做起来！”
　　“这不就是怪蜀黍嘛！”
　　“都已经说过不是了，台词只有一句‘最喜欢欧尼酱了！’和‘欧尼酱～喜欢～’选自己喜欢的就可以。”
　　“？？？”
　　虽然很困惑，但看在宫泽悠确实在掏出手机认真拍摄的份上，北原栞小心翼翼地踏到指定区域。
　　“欧尼酱～喜欢～？”
　　“很棒！很棒！”
　　竖起大拇指连连称赞，只能说不愧是小栞，哪怕有所顾虑，但扮演兄控妹妹的功力真是一秒入戏根本没话说！
　　看着手机里的视频，宫泽悠满意地将其掐头去尾留下了中间最精髓的部分，然后发到了【人渣】群里。
　　配文：伊织的妹妹来了！超可爱～
　　“那个，这和把哥哥弄回家盈祁柳印叄②贰⑼亻尔有什么联系吗？”
　　从身后全程看完了悠的操作，北原栞聪明的脑袋瓜上升起大大的问号。
　　已知情况是前辈和奈奈华姐他们连拿着本子到处跑这种事都能轻松接受，区区一段视频又能起什么作用？
　　“小栞啊，有些事你要知道，不是伊织的所有朋友都像我一样英俊潇洒、大气洒脱！”
　　双手按在小栞的肩膀上，宫泽悠完全没有睁着眼睛说瞎话的自觉，反而整个人散发着自信的光辉。
　　“嗯嗯，所以呢……”
　　“总而言之，待会应该就会有人来把伊织打成半身不遂，这样栞就可以立刻带着伊织休学回家了！”
　　“不可以啊！”
　　眼睛瞬间睁到最大，听完宫泽悠的解释北原栞整个人都不好了！
　　虽然自己确实想让欧尼酱回家没错，但打到半身不遂什么的她会心疼……伊织会没法继承家业的！
　　“等下，这方法不行，我们换一个吧！”
　　“但这确实是最快……”
　　“拜托了千万不行，换一个！”
　　双手合十，北原栞把脑袋直接摇成了拨浪鼓，见她这样宫泽悠只好无奈地宠溺道：“真是拿你没办法呢～那就用周期稍微长一些的办法？”
　　“没错！就是这个！”
　　从摇头立刻变成点头，小栞松了口气庆幸于悠没有坚持他所谓最快的方法，不然自己都不知道怎么跟爸妈交代！
　　“对了，提前问一下周期长的方法应该不是下慢性毒？”
　　“怎么可能……”
　　理所当然地摆摆手，宫泽悠伸出一根手指介绍道：“长周期的方法很简单，只要让伊织跟千纱结婚就好了！”
　　“结婚？”
　　“对啊，反正Grand Blue已经差不多被我掌握了……”
　　脸部阴影在光线下营造出阴险狡诈的效果，他嘴角咧起弧度形成恐怖的微笑。
　　“只要伊织跟千纱结婚了，生活压力必然骤增！没法继承Grand Blue的话，完全没有社会经验的废人就只能接手家族旅店了不是吗！”
　　“嘶……”
　　倒吸一口凉气，虽然这个方法一如既往的不当人，但北原栞居然可耻的心动了！
　　没错！只要欧尼酱的生活压力上升，反抗继承家族遗产的意愿就会同比降低！
　　从长远运营的角度来看，这确实不失为一种好办法！
　　唯一的难点是……
　　在脑中暗暗对比了一下自家老哥和千纱姐，抛开一切滤镜来看，完全就是野兽和美女的组合！
　　平心而论，老哥真的能跟千纱姐喜结连理吗？
　　“那个，有没有更稳妥的方法？”
　　实在不能对兄长多抱希望，北原栞出于谨慎考虑还是想听听第三个方法再决定，然而宫泽悠的下一句话就让她愣在原地。
　　“第三个方法很简单，小栞自己去跟伊织说不就好了吗～”
　　第一卷 ： 


第二百二十五章 不敞开心扉就出不去的房间
　　“唉？不行的，这绝对不是单纯说出来就能解决的问题！”
　　“是这样吗？但大家开诚布公商量一下，总比一个人憋在心里好受的多不是吗～”
　　看着急忙否认，无论如何都不肯坦诚展露心声的焦急少女，宫泽悠玩味的托起下巴打趣。
　　“难道说小栞其实也在纠结，‘到底要不要把伊织弄回去继承家业呢？哥哥好可怜～’之类的。”
　　“没！没有……”
　　感觉有人在自己心里挥动铲子疯狂挖掘，北原栞的小脸刷得一下就红了下来，反驳的底气也不是那么足。
　　扪心自问，她从始至终的目的都是让哥哥回家没错！
　　但对后者是否继承旅馆这点，她其实没看得十分重要，只要哥哥人在哪怕旅馆消失了也不是不行……
　　可这些是绝对不能说出去的，那不就变成无药可救的兄控了吗！
　　“总……总而言之，方案二……”
　　“对不起，小栞知道Pab部的特点之一是什么吗？”
　　抱歉地摇了摇头，宫泽悠叹了口气神色突然严肃起来，看得北原栞满脸懵逼——“什么？”
　　“是特有的行动力强啊！”
　　“砰！”
　　宫泽悠话音刚落，仓库大门立刻被一脚踹开，随即一团快到模糊的黑影瞬间冲了进来拳头直奔他的面门。
　　引〾霖企〳8〄飼⒎思鷗！#流〣　“哦呀，伊织来得还蛮快的嘛～”
　　用手轻松握住迎面袭来的攻击，随后缓缓将僵持的战场移开，半O的伊织赫然映入眼帘。
　　从对方浑身上下缠绕的黑气数量来看，这家伙估计是气炸了。
　　“悠，你很跳嘛！”
　　“嘛嘛～这都不是重点，OWD执照考试应该过了没错吧？”
　　“姑且是过了，所以准备好受死了吗？”
　　北原伊织眼里闪动着骇人的红光，这混蛋居然把自己妹妹单独带走，虽然不觉得大姐姐控对小萝莉能干出什么，但保险起见还是直接干掉吧！
　　“这样啊，那就没问题了～”
　　嘴角咧起阴险的弧度，宫泽悠脚下一动凭借自重用出了哈利路亚大旋风，转蒙伊织的同时强制两人互换了位置。
　　连续后跳直接蹿出仓库，在里面两个人无语的眼神中，他直接砰的一下把仓库门大力关上，临了还给小栞留下了“加油！”的wink～☆
　　“……”
　　伸出手却完全来不及阻止，北原栞黑着脸算是见识到了什么叫Pab特有的行动力特别强。
　　而且门外那哗啦啦的声音是什么鬼，应该不是在拿大铁链子锁门吧！
　　“喂！悠你搞什么？有本事把门打开，我保证不打死你！”
　　“鬼信啊！”
　　看着被缠上铁链的大门，宫泽悠保证只要自己敢开门，伊织那家伙就敢翻脸不认人对自己发起无耻的偷袭。
　　“可恶，被发现了吗……”
　　‘不不不，这种情况下看不出来才奇怪吧！’
　　看向自家哥哥咬牙印漆liu引散迩鸸9⑵切齿，恨不得把悠的脊骨抽出来磨牙的样子，北原栞叹了口气向门外问道：“悠欧尼酱，要怎么才能放我们出去呢？”
　　“问得好！小栞！”
　　声音瞬间高昂起来，宫泽悠兴致高昂地在大门前盘腿坐下，撑着下巴将自己的全部计划做出最精辟的总结和盘托出。
　　“撒～欢迎来到宫泽悠的不敞开心扉就出不去的房间！”
　　“哈？”
　　脸上的表情瞬间变得极其精彩，北原伊织伸出小指掏了下耳朵，怀疑自己肯定是潜水多出幻觉了。
　　不OO就出不去的房间，这TM不是纯理番剧情吗。
　　能把如此抽象的行为与现实结合，他该说悠脑袋有坑，还是善于学席呢？！
　　“别开玩笑了，我和小栞可是心连心的亲兄妹，哪有什么敞开心扉的余地！对吧小栞？”
　　“是……”
　　心虚地将头扭到一边，北原栞很庆幸自家大哥是个笨蛋，似乎还没发现自己匆匆赶来的目的。
　　“嘛～因为是我的房间，所以规则肯定是我定，二位请尽情取悦我吧！”
　　“你这家伙……”
　　眼皮直跳，北原伊织都不用尝试就知道大铁门加大铁链自己搞不定，无奈只能另辟蹊径，“那上厕所怎么办？”
　　“嘶……这好像确实是个问题！”
　　“那就赶紧把我们放……”
　　“请用～！不要客气！”
　　随着吱嘎一声，铁门下面的透气洞被推开，北原伊织看着一个大嘴的塑料玩意被推进来陷入了沉思。
　　如果自己的社会阅历没问题的话，这玩意应该是个尿壶没错。
　　但悠这家伙居然连尿壶都准备好了，很难说不是蓄谋已久啊！！！
　　“切！果然骗不到这混蛋……”
　　“骗？”
　　刚想说奈奈华姐他们应该很快就能发现自己和哥哥失踪，只需要等上一会就好了。
　　然而当北原栞听到从兄长口中蹦出的“骗”字后，讪笑立刻僵在她的脸上，冷汗迅速从脸颊上滑落。
　　“那个欧尼酱，‘骗’是什么意思？”
　　“嗯？你这次来完全没提自己不想继承旅馆这件事吧？”
　　靠在杂物堆旁坐下，北原伊织理所当然地无奈道：“是小栞告诉悠这家伙的吧，他肯定是想通过这种方式让我们说开，真是输给他了……”
　　“……唉？”
　　完全跟不上兄长和悠欧尼酱的思路，北原栞漂亮的大眼睛里瞬间转起蚊香圈——
　　她一直认为自己从始至终都掌握着局势走向，但现在回过头来复盘，似乎从最开始情况就已经脱离了她的想象！
　　悠能看穿自己的伪装，还提前预知兄长的行动轨迹，一手策划了不敞开心扉就出不去的房间先不说！
　　为什么兄长能在完全没有语言交流的情况下，把悠的心理活动猜得一清二楚啊！
　　这两个家伙，相侵相碍已经产生羁绊了吗？！
　　“怎么了？”
　　“不，难道是悠欧尼酱偷偷告诉兄长？”
　　“如果那家伙真的这么好，我就不会被关进这里了……”
　　揉了下自家老妹突然变笨的小脑袋瓜，北原伊织眼神向前放空轻声解释：“虽然我不知道在你眼里是个多无药可救的笨蛋，但自己妹妹的想法多少也能看出来！”
　　转头四目相对，他无奈的笑道：“毕竟再怎么样，我也是你哥哥啊～”
　　“……”
　　靠在铁门上，宫泽悠听着房间里逐渐放低，直至完全听不到的声音愉悦地点了点头——
　　没错！所谓兄妹就是应该敞开心灵相互包容，就像Pab部一样！
　　小栞教会了自己这个道理，他又把同样的释然分享回去，这很公平！
　　“欧尼酱，你在这里啊，奈奈华姐说耕平和爱菜的考试也通过了，准备下一轮喽～”
　　半拖着潜水服一路小跑，宫泽凛踹飞哥哥脚边碍事的铁链紧急刹车，小脸上满是‘一起潜水吧！’的兴奋！
　　“嗯，来了，小凛以后有什么事都要跟哥哥说哦～”
　　“知道了～不过为什么突然说这个？”
　　“有感而发……”
　　……
　　“哟西！那么小凛和小栞正式的欢迎会，以及庆祝Pab部新生全员顺利取得潜水执照！”
　　“干杯——！！！”
　　是夜Grand Blue一如既往传出鬼哭狼嚎的喊声，也就是海边人家少周围没有住宅区，不然一个噪音污染的罪名恐怕无论如何都跑不脱。
　　不过唯一值得庆幸的是，这次在噪音污染之余，群魔乱舞的视觉污染因为客人的来访取消了。
　　为了不带坏小孩子，这次所有前辈都好好地穿着衣服，爱菜直接感动到热泪盈眶。
　　“吨吨吨！啊～虽然不是自己的欢迎会，但正常的酒……”
　　“嘘！”
　　比出噤声手势，今村耕平大拇指点了下被围在中心的主角，前者立刻恍然捂住自己的嘴疯狂点头——
　　差点忘了有小孩子，应该是庆祝会不是酒会，这一字之差可关系到Pab部的名声！
　　“悠，你这家伙到最后都没把我们放出来啊，想好怎么死了吗？”
　　“唉～伊织在说什么，明明没有上锁不是吗？”
　　另一边，在奈奈华和梓学姐的欢呼中，宫泽悠正和伊织胳膊交叉在一起拼交杯“水”。
　　起因是伊织等到长草都没被人救出来，结果稍稍一拉门发现根本没锁，恼羞成怒一定要找罪魁祸首悠绝个生死。
　　在Pab前辈的仲裁下，最后生死斗改成了交杯“水”。
　　“吨吨吨！呱～再说了最后结果不是很不错嘛！”
　　再次将杯子里的乌龙茶一饮而尽，宫泽悠抹了把嘴角调侃道：“真是很有劲的水啊，伊织已经快不行了吧！”
　　“切！你这幅样子真没说服力，比起喝水我可绝对不会输的！”
　　其实气性倒是不怎么大，北原伊织主要就是很不爽悠这张居功自傲的臭脸，好像少了他自己就没法把心里话说出来一样！
　　“再来！今天我要把你这家伙喝到半夜上厕所！”
　　“不要小看我的腰子啊！混蛋！！！”
　　“这两个家伙已经完全说漏嘴了吧？”
　　狂炫刚炸出来的下酒小菜，时田信治乐呵呵地看向已经开始站不稳的两个家伙，换了个位置用身体在他们和宴会主角之间。
　　明明说好了不喝高烈度酒来着，作为兄长在妹妹面前还真是随便呢！
　　“啊，倒了，我先把他们送回房间了……”
　　一边一个将不分胜负的丢人家伙夹在咯吱窝底下，寿龙次郎无奈地将他们扔到活动室的地铺上，小手上下划两人的衣服就瞬间消失。
　　关灯走人，光是啤酒的话小栞和小凛睡着后还得来第二场啊～
　　“……”
　　黑暗中，寂静只持续了几秒，随后就飘出带着酒气的醉醺醺声线。
　　“Grand Blue已经是我的了，伊织就准备好被挤回家吧！这就是在下身为小栞欧尼酱的礼物！”
　　“闭嘴人渣！你才是应该回家继承家产，不然小凛会被累死的！”
　　“无路赛！”
　　“别狗叫啊！悠！”
　　第一卷 ： 


第二百二十六章 碍事的家伙终于走了！
　　“唔……”
　　“欧尼酱，不可以多待一天吗？”
　　第二天早上，看着已经被兄长收拾出去的行李，北原栞和宫泽凛除了委屈没有别的心思。
　　刚睡醒就被告知要赶火车回家什么的，就算是老哥做的也太过分了吧！这和赶人有什么区别！
　　“不行，小栞是只留了一封信就跑出来的对吧？”
　　“小凛也是，如果再不回去老妈就要亲自赶过来把我大卸八块喽！”
　　双手叉腰，宫泽悠也是昨天半夜才知道凛居然是逃家出来的。
　　小凛委屈，他比小凛还委屈，天知道那种半夜迷迷糊糊接到电话就听见地狱之声是什么感觉。
　　反正老妈是给了他两个选择，要么她今天就要看到小凛安安全全地回家，再要么自己提头来见！
　　“妈妈好麻烦……”
　　“虽然是实话，但请千万不要这么直接的说出来，不然我会被杀掉的……”
　　揉了下可爱一抹多的脑袋，宫泽悠还是不放心地提醒了一句：“回去之后当什么都没发生知道吧，不可以欺负别人！”
　　“在欧尼酱心里，凛是这么不讲道理的人吗！”
　　“是是是～”
　　……
　　“欧尼酱，我会老实回老家……”
　　另一边，拽了下伊织的衣角，北原栞可怜兮兮的抬头用失落的眼神盯着前者，“所以哥哥也跟我一起回去吧？”
　　“不要！”
　　想都没想就直接拒绝，北原伊织虽然对美少女的抗性比较低，但对面对自家妹妹的哭唧唧威胁堪称防御力拉满！
　　“你这家伙，就是想把我骗回去囚禁起来对吧，都已经说过旅馆直接关门就好了……”
　　“哥哥你在说什么！那可是父母辛苦经营出来的产业啊！”
　　“好了好了……”
　　就知道这小鬼昨天被自己拒绝后不会善罢甘休，北原伊织头疼地叹了口气承诺道：“之后有机会我会回一趟老家，今天小栞就先回去吧！”
　　“唔……”
　　“啊～果然妹妹这种生物都很美妙啊，都跟奈奈华一样。”
　　摸着后脑，看着面前依依不舍的感人场面，滨冈梓真的有点不擅长应付。
　　“嗯？”
　　“什么一样？”
　　“就是兄控啊……”
　　摊开手，她若有所思地点了点头感慨道：“不过我这边也差不多呢，毕竟是姐弟恋～”
　　“这么说也没错啦，不过耕平不是说小凛不是……”
　　“不，我反悔了！”
　　双手抱胸，今村耕平恨恨地看着把可爱美少女往外推的混蛋，眼神中却混杂着些许困惑。
　　“小凛刚来的时候确实不是兄控，不过现在……就不一定了。”
　　“唉？好难懂啊，耕平不是在乱说吧……”
　　豆豆眼完全看不懂有什么区别，寿龙次郎只是感慨非独生子女真不错啊，有完全能交心的兄弟姐妹多是一件美事啊！
　　“好了，准备走吧，千纱跟我们一起送就没问题了，大家准备下一场吧～
　　“纳尼！我也不能去吗？”
　　“耕平啊……”
　　感觉要是带上这家伙他肯定会在火车站直接哭出来，到时候肯定很不好安慰。
　　略微沉吟一下，宫泽悠用老教授的专业表情按住前者的肩膀授课道：“你知道吗耕平！有时候把美少女抓的越紧，对方就越会害怕逃跑哦！”
　　“真的吗？”
　　“就是这样啊耕平，像个男子汉一样现在就道别吧！”
　　“啊啊……”
　　尽管很感谢悠能解决耕平就是了，但北原伊织还1玲仪崎事V九逝诌⑻是嫌弃地后退半步吐槽道：“悠这家伙又在诱骗耕平啊，耕平好可怜。”
　　“没办法，毕竟店里的车核载六人，带上他可就超载了。”
　　古手川千纱对Pab部三贱客的相互坑害不发表任何评论，毕竟他们似乎自己也乐在其中，外人强插一脚很可能成为Play的一环。
　　双手放在气鼓鼓的一抹多头上，她眼中闪过一抹异色——莫名手感超好，姐姐平时总喜欢贴上来也是因为这点吧？
　　“小栞！小凛！我会想你们的！！！”
　　“哟西！搞定了我们快走。”
　　直接把耕平忽悠瘸，宫泽悠不顾这家伙的跪地哭喊，以抢小孩的架势将两小只推进车里，省的她们借口留下。
　　随着奈奈华姐一脚油门下去，一小时后两班火车接连开走，躁动两天的伊豆瞬间感觉彻底清净了！
　　“呜啊，活下来了呢，真好……”
　　“就是说啊，这下麻烦的人就彻底回去了呀～”
　　“你们两个，到底有没有身为哥哥的觉悟啊……”
　　实在很难跟伊织和悠感同身受，古手川千纱看着两人如释重负，好像摆脱了什么负担的样子眼神里全是鄙视。
　　小栞和小凛明明都是很乖的孩子，店里的大家都很喜欢两人来着！
　　“千纱啊～我看你，完全是不懂哦，这种累不是针对一抹多的！”
　　伸了个懒腰，宫泽悠挺直的腰板瞬间随便起来，身上不自在的肌肉也变得软绵绵的。
　　“而是家里啊，都已经上了大学却还被家里的小特务跟着，很恐怖不是吗？”
　　“小特务……”
　　从小学到大学都没离开过家，古手川千纱抬起头思索片刻伸出手指打了个比方：“就像是，回房间的时候发现东西被家人动过？”
　　“没错啊！而且确实很碍事不是吗，只能用水代替酒，也不能随便脱衣服！”
　　深以为然地点了点头，伊织走在回Grand Blue的路上就忍不住把衬衫脱掉搭在肩膀上。
　　海边的暖风吹过带走汗水的同时送来丝丝凉爽，他脸上也同步洋溢出舒心地微笑。
　　“爽啊～”
　　“裤子不可以脱掉哦，真是的，无论是谁在你们都应该保有最基本的羞耻心吧！”
　　无言吐槽身边的同伴走着走着，装备越来越少这件事，古手川千纱的底线就是这两个家伙至少剩件泳裤。
　　其实这么想来小凛和小栞还有额外的好处，那就是能强制让Pab部的男生穿上衣服饮酒。
　　当初爱菜加入都没坚持三十分钟的底裤，这次居然在男生们身上焊了整整两天，简直就是奇迹！
　　“唉？千纱不是饮酒必须全O派吗？为什么这么说？”
　　“就是就是！毕竟一次都没抱怨过……”
　　“那是因为已经无言以对了，不要用这种‘我看错你了！’的眼神看过来啊！”
　　对两个没有自觉家伙的震惊表情表示谴责，千纱叹了口气继续道：“而且现在还有爱菜替我主持公道，所以完全没必要跟你们生气。”
　　“妆尸兽啊，其实那家伙也该试一次才对，明明超爽的……”
　　“别开玩笑了，爱菜可是连穿泳装都会害羞到不行的类型，怎么可能会O体饮酒……”
　　笑着刚把话说到一半，宫泽悠淡定地拉开Grand Blue店门，手也握在了胖次的裤腰上。
　　“大家！我回来了……”
　　“WOW！！！爱菜喝得真豪迈啊！再来再来！”
　　“没问题！老娘身上可还有不少呢！”
　　“……”
　　本以为只不过是打开Grand Blue的大门而已，久经磨练的自己已经不会再为任何事感到震惊！
　　但当宫泽悠看到只穿了泳装，甩着连衣裙站在前辈们肩膀上跳舞的爱菜，巨大的精神冲击还是将他的CPU瞬间击穿。
　　“……是梦吧，肯定是太想把一抹多送走，想到都做梦了～”
　　微笑着转过身在伊织茫然的眼神中一巴掌抽了上去，宫泽悠非常人性化地提醒道：“哈哈～醒醒伊织，起来把麻烦的一抹多送走了～
　　“混-｀月*漪/珊％司笼7贰栮思⑻死-蛋啊！！！”
　　一拳锤在前者的下巴上，北原伊织气嗷嗷地将喃喃自语为什么会疼的家伙推开，随即拉开店门。
　　“真是的发什么病，我回来……”
　　“哦呀！我就是铁板桥女王！桀桀桀！”
　　“……”
　　瞬间把门合上，他怀疑自己的眼睛出了问题。
　　爱菜居然会把裤子脱掉乱甩，自己为什么会做这种梦，再不济饮酒的主体也应该是千纱才对吧！
　　“嘶……”
　　被伊织投过来，似乎在探究自己裙下风景的眼神吓到，古手川千纱一脚踩在了前者脸上。
　　“别过来！给我保持距离！”
　　第一卷 ： 


第二百二十七章 假妹无双！？
　　“什么情况，伊织你刚才应该也看到了吧？”
　　蹲在门口围氵④ 冷器2II咝扒师成一团，宫泽悠表情狰狞地不断揉着眼睛，只觉得罪恶感过重。
　　虽说爱菜是Pab部的成员，而在Pab部饮酒就是要放飞自我没错。
　　但亲眼看到这么纯洁的女孩被前辈们带坏玩起野球拳，他还是有种欺负了傻子的既视感！
　　“嗯，这幅光景可真是难以用语言来形容啊……”
　　〮⑵玲2〛迩〄【①厁』邻吧（二）　“我们不在的这段时间都发生了什么啊，应该只有两个小时不到吧？！”
　　“呜……”
　　面沉如水地起身向后走去，北原伊织眼疾手快黑着脸一把按住试图逃跑的宫泽悠，“桥豆麻袋，一起面对啊悠！你这小子要去哪里？”
　　“抱歉，如果可以我真的不想被当成下酒小菜啊！”
　　“咕……”
　　记忆瞬间退回到轮饮的时候，北原伊织仰头望天追悼陪了自己超久，结果在爱菜手下连五分钟都没撑过的胖次。
　　眼泪溢出眼角，他握住悠的手，两人坚定的目光相互交织然后一起携手迈向新明天……
　　“桥豆！虽然不知道里面发生了什么，但你们两个绝对是要丢下我逃跑对吧！”
　　这下换成古手川千纱同时握住两个落跑之人的手，虽然没看到房间里发生了什么，但绝对是什么不好的事！
　　居然一唱一和想只把自己丢下，这两个家伙连羞耻心都没有吗？
　　“放手！快放手啊千纱！醉酒的爱菜很可怕啊！”
　　“就是说！胖次一郎的灵魂在天上哭泣啊！”
　　“醉酒？还有胖次一郎是什么鬼？”
　　眉头深深皱起，古手川千纱怀疑伊织和悠怕不是集体神经质了吧，爱菜可是最反对饮酒的急先锋怎么可能……
　　“砰——！！！”
　　“咦！”
　　身后猛然传来的开门声直接把千纱吓成了炸毛猫，赶紧转头看去，她居然看到了……泳装爱菜？
　　“什么啊，这不是很正常吗？”
　　“才不正常！刚才爱菜可是把连衣裙都扔到天上了！”
　　“没错！裤子恐怕还在吊扇上挂着呢！”
　　“我说你们三个，想去哪里啊……？”
　　阴沉着开口，吉原爱菜两条金色马尾辫飘扬，整个人画风无限比拟美剧硬汉，脸上的荒木纹更是厚到好像能夹死苍蝇。
　　“没，没有啊，就是外面更凉快罢了！”
　　“这样吗？那还不快进来～”
　　语气轻快地竖陕司冥〡崎 迩、「〺迩似拔思起大拇指，爱菜抬起头画风一转露出靓丽的浓妆微笑指了下大门。
　　“里面的野球拳玩得正high呢～”
　　“……”
　　虽然很想转身就跑，但宫泽悠能察觉到爱菜浓妆下散发出的恐怖狩猎气息。
　　在野外被猛兽盯上的话，要是敢贸然逃跑，恐怕会被第一个撕碎喉咙！
　　因此……
　　勉强挤出微笑，他咽了口口水硬着头皮走过爱菜身旁，趁着两人错身之际小声开口。
　　“我说爱菜，虽然不是很清楚发生了什么，但跟我应该没关系吧？”
　　“唉？悠在说什么，爱菜完全不知道哦！”
　　脸上的表情没有丝毫变化，甚至连稍稍侧头都没有，见状宫泽悠瞬间长出一口气——
　　看样子爱菜应该是有目标狩猎，只要自己不胡乱操作仇恨就不会落到自己身上。
　　至于被她盯上的猎物……
　　跟前辈们抬手打了招呼，他自动拾取乌龙茶狂灌两口压下心跳的同时向后看去，只见可怜的千纱和伊织有心逃跑却被爱菜上刑般压到卡座。
　　“这次居然是两个人的问题吗……”
　　“嗯，怎么了悠？”
　　“梓学姐，爱菜在我们走的这段时间里受什么刺激了吗？”
　　不能参与到野球拳里，爱菜又把千纱给拖走了。
　　滨冈梓幽怨地端着酒杯飘到自家小男友后面疑l i ng 衣⑺四洽诌斯韭（紦裙。聊“，毫不犹豫用巨大邪恶压在了前者脑袋上。
　　“啊～栮 ①傘5琦⒐⑥氵尔峮爱菜啊，是少女的悸动呢！”
　　“这点不用说我也知道……”
　　同时涉及到伊织和千纱，宫泽悠用屁股想都能猜到肯定是爱菜又误会了什么，不然内向少女绝对不会大胆到这种程度。
　　不过这两天也没听说伊织和千纱又传出新绯闻了啊，难道是昨天千纱被撅的假新闻还在发力？
　　“所以有没有更具体的提示？”
　　“有哦，比如伊织和千纱没有血缘关系什么的～”
　　“嗯嗯，原来如此，千纱和伊织这对表兄妹没有血缘关系所以……”
　　弍笼（二）二依伞球玐er　　话说到一半才回过味来，宫泽悠缓缓抬头越过巨大邪恶跟梓学姐对视，眼神中满打满算全是呆滞。
　　“唉？假新闻？”
　　“不啊，登志夫大叔亲口说的……”
　　调皮地扬起猫猫嘴，滨冈梓抬头看向茫然的伊织和千纱，语气中是满满的恶趣味，“爱菜怀疑他们两个可能连孩子都有了，真是异常肯定这段还没开始的恋情呢。”
　　“第一，不要拿学妹的恋情开玩笑啊，梓学姐！”
　　麻木地抄起酒瓶，宫泽悠杀意十足朝伊织身后绕去，准备给他来个大的！
　　“第二，请尽快招募新成员吧，Pab部今天势必要减员了！”
　　“等下等下！为什么连悠也这么激动啊！”
　　“这不是当然的吗！”
　　满脸理所当然的表情，宫泽悠允许Pab部出现随时可能找到女朋友的黄毛，也可以包容伊织这种人渣存在。
　　但‘和小时候玩得很好，现在却鄙视我的表妹成为室友，最后发现对方跟自己居然没有血缘关系！’这种剧情还是过于王道了吧！
　　给人的感觉就像是三流漫画师画出来圈钱的狗血校园青春恋爱偶像剧，这种拿着主角模板祸害少女的家伙必须干掉！
　　“好了，不可以干掉伊织哦～”
　　听完悠的解释，滨冈梓也颇为认可地点了点头对这个脑洞表示很感兴趣！
　　不过Pab部的成员实在太少，最新一届更是除了五小只外根本没有其他人，一下减少五分之一还是太残酷了点。
　　与此同时另一边，被卸掉妆的爱菜试图求助耕平，结果两人根本不在一个频道上配合得一塌糊涂。
　　无奈她只能启动后背隐藏能源，将求助的眼神递向了滨冈梓。
　　“该我上场了，悠要不要一起来，印象游戏～”
　　起身朝沙发走去，滨冈梓救场的同时转头看向悠，后者则坚定摇头拒绝参加不知道规则的可疑游戏。
　　然而正当他想任凭这群家伙胡闹，计划先去准备午餐时，今村耕平的背影突然闯进他的视野。
　　虽然只有一瞬间的侧身，但宫泽悠确实看到这家伙的视线一直黏在爱菜身上。
　　“……真是的！明明都已经说过不想管了！”
　　犹豫片刻，宫泽悠很想说服自己别去插手爱菜的感情，但强烈的责任感还是把他急成了挠头苍蝇。
　　抄起案板上的包菜左右来了两记头槌，在决定中午吃手撕包菜的同时他终于下定了决心。
　　……
　　“呼……你们这群家伙，针对的也太明显了吧！”
　　半小时后，已经输麻了的伊织喘着粗气终于后知后觉地确定了这群家伙绝对都在针对自己！
　　好在他一开始就机智地把大部分酒都撒在了衣服上，不然早就被灌成酒精巧克力了！
　　“我说你们，准备吃饭了，今天中午奈奈华姐办事不回来～”
　　“悠！救星啊！哟西吃饭中场休息！”
　　没有丝毫犹豫在爱菜的不满声中抽身，北原伊织率先冲到餐桌上不管不顾地框框干饭——
　　没办法，喝了这么多酒不吃口菜实在压不下去！
　　“唉？真是的……”
　　“已经是午饭时间了吗，真遗憾呢～”
　　前辈们和爱菜嘴上不满但都陆续起身上桌吃饭，今村耕平当然也不例外，然而他刚站起来就被一双大手牢牢按在原地。
　　茫然抬头，随后他就看到了一双恨铁不成钢的眼睛。
　　“至于你！我愚蠢的耕平欧豆豆，应该能抽出时间听听欧尼酱的人生指导吧！”
　　“哈？”
　　第一卷 ： 


第二百二十八章 你可是黄毛啊！耕平！
　　“嗡——！”
　　昏暗的房间里，被突然打开的白炽灯晃到眼睛，今村耕平本能低头然后他就看到了放在自己面前还冒着热气的猪排饭。
　　说实话，如果不是手上没有铐子，他已经开始想大声喊冤了，这浓浓的审讯既视感‘倭引傘呜器诌6⑶爾是怎么回事啊！
　　“悠，你这家伙搞什么鬼？”
　　“没什么，就是感觉昨天晚上给耕平青椒猪排有点过分，现在想弥补一下而已……”
　　用慈父看孩子的表情轻轻摇头，面对质疑宫泽悠被灯光映射成烛光里父亲的笑容丝毫未改。
　　推了两下面前的猪排饭，正所谓要抓住一个男人的心，首先要抓住他的胃！
　　虽然这么说有点奇怪，但为了人生指导，他现在急需用美食打通两人沟通的桥梁。
　　只不过以上这些不说起到正面效果，至少从今村耕平嫌弃中外加恶心的表情来看，不起到反效果就已经是烧高香了！
　　“弥补个鬼，所以说猪排饭根本不是重点啊！”
　　无语地起身冲到窗户边拉开窗帘，晌午明媚的阳光瞬间照进活动室，将警局阴暗小房间的氛围破坏得一干二净！
　　转身警惕中带狐疑地看向宫泽悠，今村耕平两只手扒在窗框上一只脚同样如此，随时准备落跑！
　　无事献殷勤非奸即盗，虽然不知道悠这家伙是看上了自己哪点，但鉴于Pab部相侵相碍的性质拒绝肯定出不了错！
　　“你这家伙绝对在计划着什么不可告人的秘密吧！难不成是觊觎我的拉拉子吗！？”
　　“谁会想要那种东西啊……”
　　美食战术居然失败了吗……
　　眼看耕平紧张成这样，好像自己会强人锁男似的，宫泽悠困惑地闭上眼睛抬头苦恼——
　　不应该啊，按常理自己和耕平的羁绊如此之深，好感度应该低不了才对，为什么还会触发Bad Ending呢？
　　真是令人费解……
　　“呱！投降……悠你这家伙不要强人锁男啊！”
　　“唉？耕平你怎么躺在地上了？”
　　疑惑地从裸绞状态将人放开，宫泽悠核善地帮耕平拍干净屁股上的灰尘，全然没有使用了暴力的自觉。
　　“所以说，现在不会想逃跑了吧？”
　　“如果你这家伙愿意把胖次还给我的羣陾球 倭亻 尔引傘V冷芭er话……”
　　无奈地坐回原位，今村耕平只恨自己如此英俊潇洒，偏偏却遇上了筋肉大肌霸这种莽夫，简直天生完克！
　　而且他也是有尊严的，像前辈一样直接在外面cos进击的巨人对他来说还是过于超前了。
　　事已至此，先吃饭吧……
　　“啊呜，味道不错嘛！所以悠到底想说什么，神神叨叨的……”
　　“……耕平，你对爱菜怎么看？”
　　“？？？”
　　嘴里塞得很满，今村耕平咀嚼动作僵住的同时，半块猪排从他嘴唇外掉回碗里。
　　但这种僵直最多只持续了半秒，他很快又恢复正常将半块猪排塞进嘴里嚼得更加用力，似乎用这种方式就能掩盖他语气中的紧张。
　　“妆尸兽啊……平时很文静，不过饮酒的时候总是过于吵闹呢，不过总体来说是个很好的伙伴？”
　　“很好的伙伴？”
　　宫泽悠面朝窗口，将关键2磷尔⑵〨吆〭衫〆球把亻〢尔词提出来反复品鉴却完全没有转身的迹象，这让一直用余光观察的今村耕平心理压力激增。
　　如果说平时看得到表情的悠和伊织都是沙雕的话，那背过身隐藏起表情的两人就陡然变成了正常人。
　　这种类似东方古猿和现代人的神鬼二象性在Pab部的每个人身上都存在，但唯独看似最玩世不恭的悠和伊织，也最让他汗流浃背。
　　“对啊，怎么了吗？”
　　“没什么，我还以为耕平是用恋人的眼光去看待爱菜的呢。”
　　“噗！”
　　好悬没给吃进去的东西全喷出来，！
　　一句话瞬间破防，今村耕平瞳孔地震的同时身体害臊到不停颤抖，但嘴还是一如既往的硬。
　　“哈？悠你在说什么！开玩笑吗？我怎么可能会喜欢妆尸兽！”
　　“真的吗？可是不仅是我，就连前辈和千纱都看得出来哦～”
　　突然转身用充满戏谑的眼神黏在今村耕平的脸上，宫泽悠语气轻佻地一字一顿将后半句话脱口而出，“关于耕平喜欢爱菜这件事～”
　　“……这么明显吗？”
　　陡然遭受精神暴击，今村耕平整个人颓废地低下头眼神里充斥着难以置信。
　　他本来还以为自己藏得挺好的，现在回头看原来不止悠知道，就连前辈和千纱也都心知肚明。
　　所谓的潜藏只不过是幌子罢了，眼下自己跟光着屁股拉磨有什么区别！
　　最重要的是……
　　“爱菜……她知道吗？”
　　“呜啊，终于有证据实锤了，耕平你这家伙果然对爱菜有意思，兔子都知道不吃窝边草好吧……”
　　“唉？”
　　猛地抬头，今村耕平惊恐地发现悠这家伙居然变了副嘴脸满脸鄙视。
　　不仅如此这家伙居然还在拿手机录音！不出意外的话刚才的对话绝对被全部录进去了！
　　“等下！你不是说大家都知道……”
　　脑子非常混乱，今村耕平话刚说到一半就被宫泽悠无情打断——“啊～那是诈你的，毕竟只有我一个人的话你绝对不会说实话……”
　　说着他晃了两下手上的手机，嘴角洋溢起无良的笑容，“不过现在要是敢翻供，这份录音就会出现在Pab部的大群里呦！”
　　“你这家伙！！！”
　　呆愣两秒，情绪瞬间如同火山喷发般直接爆发，看着眼前玩弄自己感情还毫无歉意的魔鬼今村耕平猛猛地A了上去！
　　然而黑化强十倍这种设定虽然真实存在，但二次元黄毛就算强了十倍仍然是只手可压的弟中之弟！
　　没花几分力气就把耕平搞定，宫泽悠拍拍后者的屁股仰头问道：“耕平，你在帮爱菜试探伊织的心意对吧？”
　　“嗯……”
　　屁股底下传来沉闷的回响，今村耕平的脸贴在冰凉的地面上，虽然不怎么情愿但还是老实承认。
　　实话实说他也不知道自己为什么要那么做，只是看到爱菜急到爆哭的样子就忍不住心软。
　　虽然最后自己话锋一转，将千纱的假妹问题嫁接到小栞身上，把事情搞砸了就是了……
　　“道歉！”
　　“啥？”
　　“还说为什么？当然是给全体黄毛前辈道歉啊混蛋！不知道黄毛可是和无眼邻家小孩、黑皮体育生还有臃肿大叔并驾齐驱的F4吗！”
　　长得美型还有一头黄毛，讲真宫泽悠第一天见耕平的时候还以为这货才是绝对的主角呢！
　　果然是乱加词条害死人，要是没有二次元的标签耕平怎么可能沦落到人渣组，和后宫享受你争我抢的完美人生才是正常剧本吧！
　　而且就算咱不开后宫，至少请拿个主动出击的剧本也行，顶着黄毛学亚撒西男主是要闹哪样啊！
　　“悠，理番都是骗人的……”
　　“无路赛！你这丢人家伙给我醒醒！”
　　重新将耕平按在凳子上，宫泽悠气冲冲地拖来前辈平时开会的黑板，将耕平、爱菜、伊织还有千纱的名字依次写了上去。
　　“现在的情况是这样的！懂？”
　　“那个，伊织和千纱……”
　　皱眉伸出一根手指提出疑问，下一秒今村耕平就被悠贴过来的狰狞表情吓得把剩下的话憋了回去。
　　“是，您说什么都对。”
　　“总而言之，伊织和千纱是青梅竹马而且还是假妹！所以说……”
　　在两个名字中间画上双向箭头，宫泽悠认真地拍拍小黑板友情教学道：“他们之间绝对互相有意思，伊织意识到了但不多，千纱也一样！”
　　“原来是这样……所以呢？”
　　“哈！你居然敢问我所以呢！所以就是这个叫耕平的二傻子去追求爱菜！绝对不算牛了兄弟懂吗！”
　　果然插手挚友之间的感情堪比灾难，明言敦促耕平去主动追求爱菜，宫泽悠几乎是崩溃地直接用吼出来的。
　　没办法，从耕平的视角来看这件事确实没问题。
　　但关键是爱菜正在尝试和伊织增进关系，总而言之就是很复杂！
　　“唉……肯定是小凛搞的，我平时绝对没有这么好为人师。”
　　手指揉捏眉心，终于将心里话说出来后，宫泽悠已然失去了所有的力量和手段。
　　“刚才的话我只讲一遍！耕平你听进去了也好，没有也罢，总而言之未来的路就看你自己怎么选了……”
　　“……”
　　“不行，我脑壳疼……加纳！”
　　眼神空洞，等今村耕平回神的时候房间里空无一人，桌子上的猪排饭也早就已经完全硬掉了。
　　不过重新夹起一筷子硬饭送进嘴里，他吃得还是很舒心——悠这混蛋，原来偶尔也会说几句中听的人话啊！
　　……
　　另一边，虽然没等到耕平鏾（ 四）]淋奇（二？：） ⒉、⒋芭逝 〹回来，但饭后游戏依然继续，只不过是以爱菜撕扯千纱衣服耍酒疯结尾。
　　“我回来了……”
　　终于办完事回到Grand Blue，古手川奈奈华刚进门就看到了一片喧闹中，自家小男友整个人如同被榨干的橘子皮一样瘫在沙发上。
　　“悠你这是怎么了？怎么看起来没什么精神的样子？”
　　“啊，奈奈华姐，你说插手朋友的感情生活真的好吗？”
　　“唉？悠是善意的吗？”
　　闭着眼睛思索半晌，宫泽悠犹豫着点头：“这是我能想到，可能是最好的结局了。”
　　“那就没关系了～”
　　把背包撂在柜台上，古手川奈奈华坐到悠的身边闭上眼睛温柔的安慰道：“我相信悠能处理好所有事情，就像我们现在这样～”
　　“嗯！谢谢啊奈奈华姐，插手了朋友感情生活的坏人这点我们一模一样呢！”
　　第一卷 ： 


第二百二十九章 废部风险？
　　“您好事务小姐，我是Pab部的宫泽悠，一年级新生……”
　　大夏天，伊豆室外气温无限向四十度爬升，宫泽悠满头大汗站在伊豆大学事务楼门口吐着舌头疯狂怀疑人生。
　　说实话这种鬼天气他应该在自己房间里享受空调，再不济哪怕参加酒会好歹还有冰镇啤酒解暑。
　　但大学放假期间连TMD自动贩卖机都停了，他别说冰镇啤酒，连正儿八经的水都没得喝！
　　“啊，这里这里，麻烦你跑一趟了。”
　　“没什么，都是我活该的……”
　　“这样吗……怨气很足啊～”
　　早早就已经在等待，伊豆大学的新人事务小姐看着眼前只穿了泳裤的大肌霸眼角微抽，额角也滑下一滴冷汗。
　　说实话这么热的天召集社团代表确实是学校的不对，但眼下的少年未免太自由了一点吧！
　　就算身材好，这样大摇大摆地在外面秀也很可能被保安抓走的。
　　而且自己好歹是社团事务的主管，对方这不仅不尊重反而略显幽怨的小眼神是怎么回事，看得她都开始谴责自己的良心了！
　　“那个……请到这边来，今天召集社团代表主要是学校下达了电子化指标……”
　　跟着事务小姐一路走进办公室，宫泽悠眼睛里转着蚊香根本没听清对方在说什么，直到前者推开门将室内的冷气放出来他才浑身一个激灵。
　　“啊～升天了！”
　　“请不要在女生面前说这么容易误会的话！”
　　啪的一下拍在自己脑袋上，事务小姐现在开始怀疑Pab部真的不是什么野鸡社团吗？
　　否则为什么会选择派出这么有……个性！的部员来参加会议！
　　“唉……冰水，要喝吗？”
　　“阿里嘎多天使大人！如果能有啤酒就更好了！”
　　“教务办公室不可能有这种东西！”
　　气哼哼地坐回自己的旋转座椅上，看向吨吨吨将冰水一扫而空的家伙，事务小姐再次解释道：“总而言之，我会辅助你建立社团专属的电子展示页面，所以请务必认真起来！”
　　“这样吗？我完全明白了！”
　　终于给自己的中央CPU降了温，宫泽悠感慨世界上还是好人多的同时也认真起来。
　　总的来说事情其实很简单，学校为了方便招生顺带展示本校学生的课余生活，于是一拍脑袋琢磨出来个线上社团的构想。
　　而作为享受了学校提供社团活动室的社团，Pab部有配合学校建立网页的责任。
　　只不过……
　　“那个，事务小姐？”
　　表情突然严肃起来，宫泽悠伸出一根手指疑惑地瞬移到事务小姐面前问道：“Pab部，原来是有活动教室的吗？”
　　“嗯，每个人数超过五个人的社团，学校都有提供单独的社团活动室，只不过具体规模与社团人数有关！”
　　“这样啊……”
　　既然事务小姐如此肯定，宫泽悠估摸着这事应该不能是假的。
　　不过既然如此，为什么时田前辈他们还是要执意将伊织的房间作为社团活动室呢，难道只是单纯享受强人锁男的乐趣吗？
　　“好了，还有其他问题吗？”
　　悄悄将蹩脚的小皮鞋脱掉，新人事务小姐摇晃鼠标唤醒息屏的电脑，上面的页面赫然是Tinker Bell的社团页面。
　　“如果没有的话，可以开始页面的制作了吧。”
　　“嗯，没问题。”
　　知道事务小姐肯定也是加班干活，宫泽悠敲了两下脑袋从伊织被壮汉推车的幻想中回神点头答应，“有什么需要帮忙的吗？”
　　“首先……Pab部的全名应该是Peek a Boo对吧，请问你们的主要活动方式是什么？”
　　“脱衣和饮酒！”
　　“啊？”
　　怀疑自己的耳朵出毛病了，事务小姐侧头却发现声音居然是从她耳边传来，那个筋肉壮汉居然单手撑在桌子上把头放在了她耳边！
　　“那个，这个活动方式……是不是有点问题？”
　　“嗯，果然不行吗？”
　　苦恼地皱起眉头，秉承着自己下雨被人撕碎了伞结果淋成落汤鸡，所以要给后人撑一把伞的朴素观念。
　　宫泽悠觉得有必要将Pab部的残酷真相宣扬出去，这样才能减少迷途的羊羔还没入学就被前辈捕获的悲剧发生！
　　不过饮酒就算了，脱衣这点果然还是不适合放在明面上直说……
　　“那就改成潜水和野球拳吧！野球拳应该不算违禁词吧？”
　　“嗯……确实不算……”
　　或者是说校领导根本没想到有人会把野球拳当成社团关键词，还坚持要写进社团简介里啊！
　　心里疯狂哀嚎加摇头，但被筋肉型男贴的这么进，事务小姐只想尽快脱离这种境遇，所以没有丝毫犹豫她就把野球拳填进了【社团活动】栏。
　　“好，好！下一步请对自己的社团进行简短的介绍。”
　　“呜……我们的社团是一个很包容的地方！”
　　什么嘛，这不是很正常吗？
　　紧绷的神经放松了一些，事务小姐本来还以为对方又要说什么怪话，结果居然出乎意料的普通。
　　没错没错！这才是大社团该有的……
　　“前辈们就算被肘击到喷血也不会生气，都是一群很友好的榜样呢！”
　　“肘击！你们都对前辈做了什么啊？”
　　打字的手悬在键盘半空，事务小姐还是没忍住黑着脸低头大声吐槽——
　　果然对奇怪社团抱有期待的自己简直是小丑，Pab部能不能换个不这么抽象的新生来帮忙啊！
　　“嘛～只是意外而已……”
　　波澜不惊地摆摆手，宫泽悠表示完全无需大惊小怪。
　　毕竟伊织和耕平可是就算硬吃一套连招都能活蹦乱跳的选手，区区肘击而已在Pab部根本不在话下！
　　“除此之外社团里的人也都很绅士，会主动帮助迷途少女克服内向的缺点！”——用饮酒感化浓妆爱菜！
　　“大家还都很擅长毫无掩饰地表达自己的情绪，只要在他们面前最后都会变成表里如一的好人！”——疯狂野球拳饮酒，最后变成身上和大脑皮层都一样的干净的笨蛋！
　　深以为然地兀自点了下头，宫泽悠对自己过人的修辞能力颇为满意，希望后辈能看懂其中的深意吧！
　　“……后面两条居然还挺正常的。”
　　从未感觉自己的工作居然如此辛苦，事务小姐长叹一口气将简介提交，现在整块页面就只剩下最后一项空白——【活动记录】
　　“很好！最后一项，你手机里有社团相关的照片吗？要能展现社团风采的那种！”
　　“照片啊，有不少就是了……”
　　从口袋里掏出手机翻开相册，宫泽悠老实地将其原原本本地放在了事务小姐面前。
　　“您看一下哪张能用，我Line直接发给你就好。”
　　“感谢您的信任，那我就不客气……”
　　将手机转到自己这边，事务小姐颇为意外地看了眼前的少年一眼。
　　要知道相册这种东西是很私密的，尤其是大学生这个年纪的男生，手机里多多少少有点不可告人的瑟图之类的。
　　难不成虽然看似沙雕，这个叫悠的孩子还是个纯情好少年？
　　“Duang！”
　　上面的想法还在脑袋里盘旋，刚打开相册的第一张照片事务小姐首当其冲被巨大的邪恶糊了一脸。
　　虽然穿的确实是潜水服没错，但她非常确定这张照片出现在男生的手机里很有问题！
　　“啊，这个是在宫古岛潜水的时候用水下相机拍的，所以画质会比较好。”
　　“嗯！画质确实很好！”
　　额头暴起青筋，事务小姐很想说这完全不是画质好不好的问题好吧！
　　“这位是？”
　　“女朋友！⑨球6四鹨泣岜陾吧”
　　“呼……既然是潜水应该有很多照片对吧，我看看其他的……”
　　五分钟后，脑子里全是巨大的邪恶，事务小姐终于放弃了在眼前少年满是女朋友的相册寻找社团活动的痕迹！
　　“有没有人更多一点，最好全员都在的照片？这些都不行！”
　　“这样吗？人多一点的……”
　　回忆了一下社团相机应该是在寿前辈手上拿着的，虽然眼前的事务小姐似乎过于挑剔，但宫泽悠还是发扬配合精神给前者发去消息。
　　半分钟后回信跳动，他看了一眼寿前辈发来宫古岛潜水庆功宴合照问道：“潜水之后的庆功宴合照算吗？”
　　“对了就是这个！”
　　……
　　“就是这样……”
　　脸上顶着火红的巴掌印，宫泽悠站在O体饮酒的前辈们面前解释道：“因为对前辈们的O体不甚满意，事务小姐勒令我们在开学之前交出正常的合照，不然就废部！”
　　“唉！骗人！”
　　“衣服什么的，一开庆功宴不由自主就消失了吧！”
　　瞬间哀鸿遍野，Pab部的前辈们试图说服自己穿上衣服，然而他们的灵魂却在不断抗拒被约束的自我！
　　从学校赶回来又是一身汗，眼见自己如此辛苦前辈们却不肯做出牺牲，宫泽悠端起“冰水”长叹一口气失望开口。
　　“我说前辈们偶尔也干点正常人的事啊，赶紧整张照片来，不然我们新生可就要无家可归了！”
　　“那个，悠啊……说这句话之前至少自己的胖次应该穿好才对吧！”
　　“嗯？”
　　低头看去，宫泽悠疑惑地发现自己胖次居然不翼而飞，找了半天才在Grand Blue门口寻到了踪迹。
　　可恶，是肌肉记忆吗！
　　不动声色巡回自己的胖次，他轻咳两声转移话题道：“而且！为什么是我去啊，这种事让爱菜或者千纱去不是更好吗？”
　　“关于这个，千纱跟奈奈华出去了，阿梓有打工来不了……”
　　看了眼自己的line私信，时田信治皱眉担心道：“给爱菜发的消息始终未读，真让人担心啊……”
　　“未读？”
　　表情从散漫变得紧张起来，宫泽悠没有丝毫隔阂瞬间get到了时田前辈的忧心。
　　要知道爱菜可是无所事事的大学新生，在没有打工的情况下应该手机不离手才对，私信这么久都未读怎么看都不正常！
　　“……我去爱菜家一趟吧！”
　　从酒会开始连半瓶啤酒都没喝完，越听越心虚，今村耕平终于无法忍耐起身穿上了上衣，“毕竟实在有点放心不下……”
　　“唉？耕平知道爱菜家的位置吗？”
　　意外地看向耕平，时田信治只是担心而没有付诸行动的原因就是不知道爱菜公寓的位置，在Pab部情报手阿梓没有回消息之前他也只能干等着。
　　“嗯！而且不仅是位置！”
　　指尖穿过拉拉子钥匙串，今村耕平将其中一枚放在眼前展示道：“还有家门钥匙！”
　　“嘶……跟踪狂？这种得报警才行吧！”
　　“等下！是为了送爱菜回家她自己给的啦！”
　　裸绞住已经醉的不成样子，却坚持要给自己送进去的混蛋伊织，今村耕平干掉前者后头也不回地冲出了Grand Blue。
　　“抱歉失陪了！”
　　“啊啦……那我姑且也跟去吧，前辈们记得照片！”
　　有种吾家有子初长成的感觉，宫泽悠看着耕平急嗷嗷的背影露出了认可的小表情，不过关心则乱自己还是跟去兜个底比较好。
　　回家ing，剩下的晚点
　　第一卷 ： 


第二百三十章 爱菜烧到心里的重感冒
　　“唔呃呃呃……脑袋晕乎乎的……”
　　因为窗帘被拉上而格外昏暗的房间里，臃肿的被子魔物发出轻糯的哼唧声不停蠕动，直到一撮深蓝色的短粗呆毛伸到被子外才稍掺事O弃②爾④八咝作休息。
　　片刻粗重的喘息声后，被子魔物终于补满体力重新伸出白皙的捕食臂，摸索两下最后成功抓住了床边的温度计！
　　“滴！”
　　“三十九度？为什么比昨天晚上烧得还厉害，明明盖了这么厚的被子还没开空调！”
　　随着温度计量数新鲜出炉，短粗的蓝色呆毛瞬间挺直，仿佛受到了什么难以接受的惊吓！
　　明明是抱着赶紧好起来的决心才将自己裹成粽子，吉原爱菜无法接受眼前的事实，同时也无法忍受闷热的被窝！
　　哗啦一下将被子全部踹到地上，爱菜比烙铁还通红的小脸终于重见天日！
　　迷糊的视线汇聚到房间里的空调上，她实在忍不住凉爽的诱惑，将罪恶的捕食臂再次伸向空调遥控器……
　　“啪～”
　　很遗憾新生魔物红温爱菜的初次捕食失败了，空调遥控器太远，必须要下床才能拿到。
　　但她只是尝试用脚接触地面就发现触感不对，准确来说就像是踩到棉花上一样完全找不到中心，只要敢起身就敢背手摔的那种！
　　至于努力伸出的手，在经过长达五秒钟的滞空坚持后也毫不意外地落在了床上。
　　事实证明绝对不要小看病魔，尤其是独自在外面租房的时候，否则届时你就会体会到什么叫真正的无力。
　　“呜……不行了，根本起不来……肚子饿了……”
　　尔鸠漆溜氿（一）彡八]翏　可怜兮兮地将手臂和脚拖回床上，吉原爱菜此时无比后悔昨晚发现有点感冒的时候自己为什么不出去买感冒药。
　　顶着比手机还高温的脑袋，她点开手机才发现时间居然已经是下午了，而且Line里的未读消息简直将整个屏幕淹没！
　　其中仅有两条是广告，剩下的则几乎全都是Pab部众人发来的关心信息。
　　“时田前辈……悠……耕平……伊织……”
　　断断续续将消息从上到下划了一遍，吉原爱菜最后将屏幕停在千纱发来的消息上，“要不要，请千纱来帮个忙……”
　　在黑暗中喃喃自语，她很快又倔强的甩了甩头——又不是七八岁的小孩了，生病找朋友来照顾太麻烦别人了！
　　自己还是继续睡吧，说不定到晚上就好了，到时候再吃东西……
　　“咚咚咚……”
　　就在吉原爱菜意识再次逐渐模糊，眼前的世界也开始转圈时。
　　迷糊间她听到走廊里传来了急促的脚步声，作为在公寓里从常住了几个月的租户，她能判断这不属于任何一位邻居！
　　难道是NHK电视台的那群家伙？他们敲起门来可是真不要命，自己不会倒霉到这种地步……
　　“喀拉～”
　　“？？？”
　　垂死病中惊坐起，这下也能确定不是电视台的人了，毕竟他们可不会插钥匙开门。
　　如果没记错的话，自己公寓的钥匙除了公寓管理员那里有一把之外，剩下的应该在……
　　“爱菜！爱菜你在家吗？”
　　刚才在楼下发现整栋楼只有吉原爱菜家还拉着窗帘，今村耕平开锁后几乎是以踹门的方式闯进爱菜的公寓。
　　然后他就看到了……
　　“呃……差一点！”
　　昏暗的房间里，半个身体从床上探出趴在地上，吉原爱菜小脸通红眼睛里转着蚊香，整个人的状态不能说命悬一线至少也是奄奄一息！
　　“爱菜啊！”
　　“咦！”
　　就知道肯定是耕平找来了！吉原爱菜本来只是不想被看到睡衣凌乱的样子，所以尝试和踢飞的被子和解。
　　结果下一秒她只觉得身上一紧，不知道为什么今天男性气息格外浓重的耕平就贴脸将她抱回床上。
　　“怎么回事？身上哪里不舒服吗？需不需要去医院？！”
　　“耕平你怎么来了，没关系只是普通的感冒而已！”
　　偏过头轻轻咳嗽两声，吉原爱菜不敢看鼻尖离自己最多只有五厘米的耕平，脸上的红晕更是九笼鹨司（六s）⒎覇迩p八又加重了几分。
　　如果说刚才是七分熟的烙铁，现在就是十成十的火热，光是目视都会被少女的娇羞灼伤的那种！
　　“那个……距离！呼吸！”
　　“抱歉，因为爱菜一直没回消息……”
　　反复确认爱菜真的只是发烧而已，今村耕平这才放下心来。
　　于此同时他也发现两人现在上下铺的体位，多少沾点暧昧，于是赶紧紧张地抽身而去砰得一下贴到了书柜上。
　　“啊啊～就是说啊，耕平现在也能安心了对吧？”
　　静谧的独处并不适合没有准备的少男少女，站在门口抱胸吃瓜看得心满意足，趁气氛转向尴尬之前宫泽悠及时出场打断了两人尴尬的对视。
　　“早上好爱菜，情况怎么样？”
　　“呜啊！悠？你怎么也来了！”
　　惊讶地撑起半边身子，吉原爱菜的本意是羞涩于刚才的互动被别人看去。
　　但这句话说出来就跟对维修空调的工人问——‘师傅你是做什么工作的？’一样无厘头！
　　“什么傻问题，该不会是脑袋烧糊涂了吧，话说这家伙可真是把我当牛马用了……”
　　将背上的大包小包扔在地上，宫泽悠无语地看了眼放在桌子上的体温计，顿时被三十九度的测量记录惊到。
　　“居然是重感冒？爱菜是连发消息求救的力气都没有了吗？好危险啊！”
　　“！！！”
　　瞬间反应过来爱菜可还病着呢！今村耕平甩了两下头挣脱尴尬的枷锁，随即快速从一大堆零碎中迅速翻出冰贴和退烧药。
　　前者动作小心翼翼地给爱菜贴上，后者则很贴心地配合矿泉水放到她手边。
　　一套操作行云流水，等吉原爱菜反应过来想开口感谢时，耕平早就翻出热水壶跑进厨房开火烧水了。
　　“谢，谢……”
　　“唉～耕平这家伙似乎对爱菜家很熟呢。”
　　看着厨房里忙碌的背影，宫泽悠脑子有坑才会选择在这时候抢风头。
　　从旁边找来坐垫坐在地上欣赏眼下Pab部相亲相爱的罕见场景，他打趣般随口调侃道：“看上去像是经常来的样子呢！”
　　“嗯，耕平平时酒会散场后会先送我回家……”
　　将感冒药就着矿泉水咽下，吉原爱菜挂着安心的微笑靠在床头，伸手整理了下虽然很小心却还是被贴歪的冰贴。
　　“说起来，我好像已经很久没自己烧过热水了，不过暖壶好像一直是满的。”
　　“是吗……”
　　“爱菜！肚子饿不饿？吃粥可以吗？”
　　罕见地卧床让爱菜注意到了生活中的细节，可不等她用锈蚀的小脑袋想明白其中的原委，厨房就传来了耕平的声音将她的思绪拉回现实。
　　“没问题！不过我家好像没有米……”
　　“没关系！”
　　穿着莫名合适的围裙走到客厅，今村耕平从刚才拿出冰贴的杂物中提起一袋二十斤状的大米，随即竖起大拇指靠谱道：“稍等一会，大概十多分钟就能好！”
　　“唉？”
　　大眼睛瞪得溜圆，吉原爱菜眼睁睁看着耕平把大米提进厨房，脑袋上陡然升起巨大的问号——
　　看望可能生病的朋友，光是提前预购了冰贴和感冒药就已经够细心了，这袋大米又是什么鬼！
　　按照电视剧里的传统剧情，男主这时候不该为难地跑出去买东西才对吗！
　　“完全是关心则乱啊，所以我才说这家伙把我当牛马用……”
　　揉了下爱菜乱糟糟的头发，宫泽悠无奈摊开手走到杂物堆旁又提起一塑料袋便当谴责道：“而且这家伙可不止买了大米，还有各种口味的便当，完全是在照顾小孩呢～”
　　“照顾小孩吗？”
　　胸脯突然和脸上一样暖烘烘的，吉原爱菜完全躺下害臊地用被子遮住下半边脸声音比蚊子叫还小。
　　“感觉还挺不错的……”
　　第一卷 ： 


第二百三十一章 更喜欢爱菜，而不是妆尸兽
　　“啊呜……舒服多了，谢谢你们！”
　　将吃干净的空碗放到床边的小凳子上，热粥下肚，吉原爱菜的体感温度再次飙升。
　　但这次不再伴有眩晕感，事实证明生病了最好不要硬扛，因为你永远不知道自己是睡着的还是饿晕的！
　　“没事，要不要再吃一点？”
　　“嗯……已经足够了，咳咳！”
　　偏过头轻咳两声，吉原爱菜颤颤巍巍地伸出手指向存放紧急药品的急救箱关切道：“那里……有口罩，可以帮忙拿一下吗？不要传染给你们了。”
　　“戴上口罩不是会更难受，爱菜还是老实躺着吧，不要小看人渣的生命啊！”
　　都已经这个样子了还在关心别人，宫泽悠看着虚弱到连起身都困难，却还要坚持做好防护措施的爱菜只感觉脑壳疼。
　　要知道哪怕天天O体饮酒，他也从来没见伊织和耕平生病过，反倒是爱菜不过放肆了一回就直接中招。
　　可能病毒也知道欺软怕硬，或者对人渣抱有相当程度的嫌弃。
　　“没错！爱菜别想这么多了……”
　　将拉拉子手办在爱菜脑袋旁边排成一圈，今村耕平满脸认真地安慰道：“这些拉拉子会保佑你的爱菜！加油好起来！”
　　“啊……好？”
　　虽然有点无厘头，而且眼下拉拉子环绕的场景也不像是祈福，反而像是拿自己当祭品在做什么邪教的献祭仪式。
　　但吉原爱菜还是欣慰地接受了耕平的好意，毕竟在对方的世界里，舍弃自己心爱的拉拉子恐怕已经是最高规格的礼遇了！
　　“对了，很抱歉没有力气说话，不过你们要是闲的话可以自己玩手机……”
　　“在病人面前玩手机，爱菜把我们想的有点太差劲了吧。”
　　耕平的注意力始终放在爱菜身上，所以这句话直接被他给无视了。
　　而就算爱菜这么说，宫泽悠也不可能真的在病人面前掏出手机，这种行为在霓虹可以被视作纯纯的妈见打。
　　不过看爱菜的样子一时半会应该退不了烧，于是他起身想找点读物之类的东西打发时间。
　　然而……
　　“喀拉！”
　　刚站起来还没来得及动地，只听咔嚓一声宫泽悠感觉自己踩穿了什么东西，随即整个脚后跟都陷进了一片黏糊之中。
　　“嗯？怎么了？”
　　从床上稍稍抬起头，吉原爱菜侧头看去，只见宫泽悠此时已经抱着注意脚下人人有责的悲痛教训汗流浃背了。
　　“没什么，爱菜你家应该没有那种价格超级贵，贵到正常大学生吐血的化妆品吧？”
　　作为常驻奈奈华姐房间刷经验的回报，宫泽悠学到了不少没用的小知识，比如女生的化妆品真的死贵。
　　就像是奈奈华姐老妈从帕劳寄过来的眉笔，据说比等重量的黄金还要值钱！
　　比较幸运的是这两天买完家庭影院套装后他很穷，哪怕是最便宜的面霜他恐怕都要吃土来赔！
　　“不可能啦，我家没有这样的东西，而且也不可能让你赔！不要担心啊悠！”
　　“嘛～这句话我姑且当真，要是价格超五万日元的话……”
　　从桌子上抽出两张纸擦干净脚后跟，宫泽悠怀着下个月吃土的觉悟将踩漏的化妆品拿到面前。
　　只不过令他有些困惑的是明明爱菜的化妆台那么远，为什么偏偏这一瓶会掉到茶几后面这么刁钻的位置。
　　与此同时看着被悠拿在手里的熟悉瓶子，吉原爱菜烧糊涂的小脑袋瓜勉强挤出部分算力，费尽九牛二虎之力才让她反应过来那究竟是什么东西！
　　瞬间大量蒸汽从通红的小脸上蒸腾出去，但此时想要阻止已经为时已晚。
　　“让我看看……HAND丰胸抹霜？”
　　“噗啊！不要读出来啊！”
　　反应巨大，吉原爱菜在丰胸两个字出来时就已经羞愤到了极点。
　　刷拉一下将被子拉过头顶，她双手捂脸面朝墙壁将自己缩成了面包虫，好像这样就可以将自己存在抹除。
　　“我想先死一死了，两位请自便……”
　　“不要随随便便去世啊爱菜，坚强点，女生房间里有这种东西……正常吗？”
　　赶紧把乳霜扔进垃圾桶，宫泽悠讪笑着尝试安慰羞愤欲死的爱菜，但话说到一半剩下的半句却怎么都说不出口。
　　毕竟无论是奈奈华姐还是梓学姐，似乎都没有这样的烦恼，就连千纱也是正常的size。
　　整个Grand Blue里可能会用到这种东西的就只有爱菜而已，不得不说这真是个残酷的事实！
　　“没关系的爱菜，小小的也很可爱！”
　　“耕平就不要跟着起哄了，你们两个真的是来照顾我的吗！”
　　眼看爱菜已经气到咬被子泄愤，为了避免被脑袋不太清醒的小家伙咬到，宫泽悠默默后退两步将耕平护到面前。
　　这一退之下余光扫过后者曾撞到过的书架，他瞬间被眼前闪着圣光的书籍硬控在原地——
　　《形状完美凌驾于分量之上——为了塑造完美的欧派》
　　《根据欧派大小的恋爱占卜学！》
　　《秘传·乳量UP！肉眼可见的发育！（附赠乳量UP乳霜）》
　　“嘶……”
　　看着满墙和二次发育有关的著作，宫泽悠直接倒吸一口凉气，看向爱菜的眼神也变得格外敬重起来。
　　没办法，如果说爱菜只是临时起意的话，他还能开个玩笑把事情糊弄过去。
　　但眼下少女赫然已经朝着老学究的方向一路狂飙，此等恒心和毅力实在令人叹服！
　　“哦吼！好惊人的数量！”
　　“喂！耕平你这家伙不是经常来吗？”
　　“话是这么说，但在女生房间乱看是会掉好感度的，这点我好歹还知道啊！”
　　事实上耕平每次来也都是把爱菜安置在床上，最多借电脑玩一会Galgame就走，绝对不会出于好奇到处乱看。
　　话说回来爱菜的压力还真不小，前有奈奈华姐和梓学姐两个天花板一骑绝尘，后又有千纱的正常size绝望压制，她没被打击到道心破碎真是实属不易。
　　“咳咳！你们两个礼貌吗！”
　　看着两个蹲在一起，对自己收藏切切私语的家伙。
　　吉原爱菜不知道哪来的力气起身下床，幽怨的眼睛半睁半闭蹲在两人身后抱怨道：“而且我又能有什么办法，谁让你们男生都喜欢大的！”
　　“爱菜你不要仗着生病乱说啊，小心我告你诽谤知不知道！”
　　“而且不要随便下床走动，身体会受不了的～”
　　轻叹一口气，今村耕平转身将摇摇晃晃的爱⑵揪器六鸠1叁把榴菜再次用公主抱的方式抱起，准备放回床上去。
　　可是这次对乳量格外执着的爱菜却极其不配合。
　　环住耕平的脖子从前者身侧探出小脑袋，她气哼哼地冲宫泽悠大声问道：“如果奈奈华姐是平胸的话，悠还会第一时间追她吗？”
　　“会的哦！”
　　“唉？”
　　回答太快，吉原爱菜的小脑袋直接卡壳，直到被重新塞进被窝她才不甘心地追问。
　　“为什么，梓学姐明明说过悠只喜欢大姐姐……”
　　“阿梓还真是什么都往外面说啊，不过确实是这样。”
　　双手抱胸，宫泽悠苦着脸开始考虑要不要给梓学姐设几个关键词，不然自己这点事早晚全被她抖搂出去。
　　不过唯一有一点是可以确定的——
　　“但奈奈华姐是绝对的例外，我刚来伊豆不知道该去哪，只有奈奈华姐在明知道是变态的情况下仍然愿意伸出援手！”
　　眼神中满是追忆，在刚被小萝莉和美妇人双重暴击的无力感下，他永远也忘不了奈奈华创造亚当般的出场！
　　“所以就算奈奈华姐是满口杂鱼的雌小鬼，我也会义无反顾地A上去！”
　　“好贰医掺屋 妻韭硫 衫0弍沉重！悠和奈奈华姐的见面到底有多鬼畜啊！”
　　虽然就算是雌小鬼也会A上去这点确实很让人感动，但吉源爱菜还是从悠刚才的自白中感受到了浓浓的人渣味！
　　在明知道是坑的情况下仍然往下跳，恐怕只有温柔的奈奈华姐才能做到了吧！
　　“……身材不是问题吗？咳咳！”
　　回忆了一下和Pab部的初次相遇，吉原爱菜羞涩地看向守在床边的耕平苦笑道：“抱歉啊耕平，当时完全没有给你留下好的回忆呢。”
　　“没关系，因为比起当时醉醺醺的妆尸兽，我更喜欢的是现在的爱菜啊。”
　　“！！！”
　　很难相信自己听到了什么！
　　盯着表情毫无波澜，甚至平静过头的耕平，吉原爱菜心脏陡然疯狂加速，视野却逐渐陷入了黑暗之中。
　　人生错觉之一——朋友好像喜欢我！但真的是错觉吗？
　　第一卷 ： 


第二百三十二章 耕平……怕是恋爱了吧！
　　“昨天居然发生了这么多事！爱菜你现在感觉怎么样？”
　　第二天，Grand Blue女士们专属的沙发上。
　　古手川千纱万万没想到就是跟姐姐出去办个事，爱菜那边居然在经历生死时速。
　　要知道哪怕是在工业社会重感冒实际上也很危险，要是放任不管的话就算痊愈，但对大脑和身体造成的损伤绝对是不可逆的！
　　紧张抱住爱菜的小脸左看看右看看，她眼神中的关切溢于言表。
　　“脑袋还有昏沉的感觉吗？要不要回去再休息两天？”
　　“哈哈哈，没关系啦～耕平和悠陪我到晚上就差不多退烧，现在完全是健康的身体了呢！”
　　不习惯跟别人肢体接触，吉原爱菜被千纱的小手碰到脖子上的软肉，瞬间不由自主地大笑起来。
　　见她无论是身体还是精神都已经恢复到了饱满的水平，古手川千纱这才松了口气：“那就好，下次遇到这样的事一定要直接跟我说！千万不要怕麻烦！”
　　“嗯，阿里嘎多千纱！嘿嘿～”
　　自己昨天害怕麻烦别人果然被猜到了，吉原爱菜看着千纱心疼的表情心里暖暖的，但歉意之余她还有点小窃喜。
　　毕竟要是提前跟千纱说了，悠和耕平估计就不会急嗷嗷地赶过来，她也就很难发现大家对自己原来都这么照顾！
　　除此之外……
　　“TNND喝！为什么不喝！”
　　“伊织你这畜牲！以为我没看到你往乌龙茶里面加芥末了吗！”
　　“我去！我说伏特加怎么辣成这样！伊织受死！”
　　嘴里辛辣的味道还没散去，宫泽悠正疑惑于自己的酒量居然退步得这么厉害，谁承想居然是伊织这畜牲借着同是辣味下毒！
　　不行！今天伊织敢加芥末，明天他敢往自己酒杯里放什么根本就不敢想！
　　推开耕平，宫泽悠一记雷欧飞踢用正常体型和伊织发起公平的单方面吊打！
　　“……”
　　如果是平时，吉原爱菜肯定已经作为和事佬出场，展现出她在Pab部绝对无可替代的劝架地位了。
　　然而很可惜，就在伊织看向爱菜希望她赶紧救自己于水火时，他赫然发现后者的注意力居然根本不在这边！
　　飞在空中被一套连招疯狂灌伤害的同时，他借着更高的视野顺着对方的视线看去，发现落点居然是……耕平？
　　‘昨天听到的，应该不会是自己迷迷糊糊做梦了吧？’
　　脑袋中上述想法不断盘旋，吉原爱菜盯着耕平倒掉加料的酒，完全不顾伊织死活跑去跟前辈们潇洒饮酒的背影陷入纠结。
　　先不说是幻听，假如昨天耕平真的说了那样的话，他到底是什么意思？
　　单纯的表达对Pab部同伴的认可和关心，还是……
　　“唔啊啊！好纠结啊！”
　　“怎么了爱菜，脑袋还是不是舒服吗？”
　　“千纱……”
　　正常脸贴在桌子上，吉原爱菜的声音有点闷闷的，但还是能听出其中蕴含的羞涩和不解——“就是，你有想找男朋友的想法吗？”
　　“哈？”
　　脸上的表情瞬间嫌弃起来，当然古手川千纱并不是针对所有男生，而是身边这几只同龄的人渣让她实在难以产生恋爱的想法。
　　俗话说进朱者赤进墨者黑！
　　天天跟抽象的人渣待在一起，自己没被带坏就已经很不错了，期望她对男生产生特殊感情还是过于奢求！
　　“绝对！没有！不然我也不至于用伊织当挡箭牌！而且爱菜问这个干什么？”
　　“这样啊，毕竟千纱和伊织只是伪装的男女关系，所以有点在意……”
　　看着千纱双手比在胸前的叉，已经快要摇出残影的小脑袋，吉原爱菜讪笑着尝试解释自己的动机。
　　“既然如此，那爱菜想找男朋友吗？”
　　“咦！”
　　被反将一军吓到瞳孔缩成针尖，面对千纱的反问她看了眼伊织又看了眼耕平脑袋顿时开始疼起来了！
　　“我也不知道……但大学生，对吧！”
　　果然！在Pab部里只有自己才会一直考虑这种东西啊……
　　嘶……等一下！
　　正在痛恨自己为什么和Pab部自由的风气格格不入，吉原爱菜猛然发现了盲点——在Pab部追求恋爱的家伙不止自己一个啊！
　　“悠！”
　　“啊？但是悠已经有奈奈华姐和梓学姐……”
　　“不是！不是！”
　　眼看千纱看自己的眼神变得奇怪起来，吉原爱菜赶紧摆手表示自己不是那个意思！
　　“我是想说，悠不是跟奈奈华姐和梓学姐一直很融洽吗，如果想恋爱的话找前辈请教会比较便利吧？”
　　“悠吗？”
　　托着下巴组织了半分钟语言，古手川千纱拍拍爱菜的肩膀劝导道：“那种人渣不是我们学得来的，恋爱这种事果然还是自己摸索比较好！”
　　“说得也是啊……”
　　听千纱这么说，冷静下来的吉原爱菜也叹了口气跟着附和，毕竟双人成行这种事她可干不出来。
　　而且比起悠，找清子或者加奈子商量或许更加靠谱一些。
　　至于现在的当务之急，就是赶紧解决自己心中最大的疑问——耕平到底是怎么看待自己的，以及自己应该怎么看待耕平……
　　“两位，要不要去小学里逛一圈？”
　　“呜啊！”
　　连滚带爬从自己的位置扑到千纱怀里，事实证明吉原爱菜把自己想得太勇敢了。
　　连对喜欢的人告白都做不到的内向女孩，让她去询问别人是不是暗恋自己简直是地狱难度。
　　仅仅是身后传来熟悉的声音，她刚凝聚出来的勇气就一点不剩地化为热量蒸红脸颊。
　　“耕，耕平！你什么时候过来的？！”
　　“就刚刚啊。”
　　身上衣服完好，实际上今村耕平已经过来很久了，只是看爱菜纠结的小表情不断才体贴的迟迟没有做声。
　　“所以说你们考虑的怎么样，去小学过夜？”
　　“去小学？”
　　龙争虎斗的动作停住，这次耕平加大的声音传进了宫泽悠的耳朵里。
　　松开物理抗性拉满，硬吃自己一套连招之余甚至还能骂骂咧咧的伊织，他满头问号地疑惑道：“耕平有上小学的弟弟妹妹组织暑假活动吗？”
　　“不啊，就是单纯的走进小学，然后住在里面！”
　　“原来月*漪-首发如此……”
　　虽然语气恍然大悟但眼神空洞，吉原爱菜微笑着掏出手机将号码打给了警察局——这种恶性预谋犯罪，必须要调来重案组出重拳！
　　之前的问题也不用思考了，毕竟对能干出去小学进行体操服盗窃，还要停留一晚欣赏自己犯罪杰作的罪犯她没什么好说的！
　　“慢着！给我等下！爱菜你是在报警对吧！”
　　表情瞬间黑了下来，看着被悠和伊织张开手臂层层保护在里面眼神鄙视的千纱，今村耕平惊恐地喊道：“这种事情不要劳烦警察啊！”
　　“哦？难道说耕平更喜欢让朋友动手吗？那我就勉为其难把你扭送到派出所吧！要好好改造知道吗～”
　　“都说了不是刑事案件啊！你们究竟把我当成什么人了！”
　　心痛，有时是在被人误解之后！
　　眼看宫泽悠已经摩拳擦掌准备拿见义勇为奖了，今村耕平只好不卖关子，拿出手机将废弃小学对外开放的出租启示展示出来。
　　“是废弃的小学啦！而且我对小学生不感兴趣好吧！”
　　“唉……真是人渣的发言呢，能刷到这种东西就已经证明很多事情了吧！”
　　“嘛～不过耕平的兴趣毕竟是二次元，对三次元不感兴趣倒也正常……”
　　凭借过往经验给出了中肯的评价，古手川千纱对刚才的怀疑抱有歉意，于是主动摆手帮耕平开脱。
　　然而话刚说到一半，今村耕平坚定的声音就将解释拦腰斩断。
　　“不是哦，其实三次元也有很有趣的人，所以性趣什么的不一定……”
　　“唉？”
　　“那就决定喽，前辈们说想来一次合宿，顺带补上穿着衣服的集体照上交事务部。”
　　“……”
　　呆滞地指着黄毛摆摆手朝前辈们走去的背影，古手川千纱表情很精彩地歪头震惊道：“刚才的话，是耕平说出来的？”
　　“虽然很难以置信就是了。”
　　总感觉耕平变了，但具体有什么问题北原伊织又不太说得出来，因此他只能犹豫地回答道：“但应该确实没错，这家伙……怕不是恋爱了吧！”
　　晕车还没好，整天都难受，今天请个假只有两更了
　　第一卷 ： 


第二百三十三章 夏季特色！清凉一吓！
　　“哦哦，你们果然对小学感兴趣吗！那就太好了，毕竟这种能住下一大票人的地方还真不多呢！”
　　“没错，而且会费吃紧，这里据说去的人多了还有优惠，是很不错的选择呢！”
　　笑容灿烂，时田信治和寿龙次郎将所有人召集到活动室，拍拍宣布了经前辈们最终商议后的决定！
　　这次具有夏日特色的合宿眼下的废旧校舍简直是天选圣地，真是不去不可啊！
　　“……唉？”
　　不知道为什么，宫泽悠怀疑地看向时田前辈和寿前辈总感觉前辈们笑的好假，就像是被智能不怎么高的伪人替换了一样。
　　而且要说夏日特色的话，连游戏厂商都知道多整几个泳装皮肤圈钱，但旧校舍怎么看也不像是能穿泳装的地方。
　　“这么回事啊！好啊好啊！大家一起去吧！”
　　吉原爱菜没什么心思，只是大病初愈单纯想跟大家一起出去玩，自然兴高采烈举双手赞成。
　　借着前者吸引前辈视线的功夫，宫泽悠不动声色绕了半圈，这才勉强将前辈们挡在身后的小黑板收进眼底。
　　只见上面用水笔写过的痕迹已经被擦掉了，但还是能从边角勉强看出四个半字——【清凉一吓！】
　　排除前辈写错字的可能性，他立刻换上了恍然大悟的表情眼神变得鄙夷起来。
　　该说不说果然是夏日特色，只不过这个特色确实有点野就是了！
　　“哟西！那就这么愉快的决定了！顺带一提关于这次合宿……”
　　同时伸出一根手指声明，寿龙次郎紧接着时田信治的声音补充道：“我们准备，各年级分头行动！”
　　“啥？”
　　集体不理解，Pab部两贱客外加爱菜和千纱同时豆豆眼看向学长，北原伊织也敏锐地察觉到了不对劲的地方。
　　“这次又是为什么？合宿不是应该大家一起才开心吗！”
　　“就是就是！”
　　“嘛，其实也没什么特别的理由……”
　　面对质疑，时田信治脸上的微笑没有丝毫改变，只不过可能是光影原因背光让他的表情看上去有些阴险。
　　“而且偶尔和【同期的伙伴】一起行动也不错吧！”
　　“这样吗……”
　　很难对无良前辈保持绝对的信任，北原伊织和今村耕平总感觉里面有什么阴谋在等待着他们。
　　不过既然前辈们都已经这么说了那也没办法，作为后辈无力反抗的话还是好好想想怎么执行比较好，说不定前辈就只是想训练他们的自理能力呢！
　　“既然这样，我们一年级就只用租一台车对吧。”
　　“然后和前辈们在预定的时间现场集合喽？车我来叫……”
　　虽然平常有点不靠谱，但跟着前辈出去玩了这么多次，耕平对租车的整套流程可谓是烂熟于心。
　　顺带一提就邻⑥泗|陆起爸児岜〉〫〩他还养成了租车前先看店铺评论的席惯，毕竟在宫古岛那次租车的经历实在不算愉快，无良大叔的半挂他可还历历在目！
　　“不过这样的话悠就不能脱衣服了，话说多占座的家伙给我多付车钱啊！”
　　“嗯……抱歉这次我就不陪你们了～”
　　双手抱胸摇头，既然已经知道前辈们的阴谋在哪，宫泽悠怎么可能傻傻的往下跳。
　　供前辈们玩乐的家伙四个就足够了，比起带着答案找问题，他现在有个不太成熟的构想急切地需要实践！
　　“唉？悠不跟我们一起吗……”
　　“爱菜不要用这种失落的眼神看我啊，每次都是陪你们，这次我准备跟前辈们走完全程的说～”
　　“呸！说得这么好听还不是想跟奈奈华姐和梓学姐坐一辆车，叛徒！”
　　毫不留情拆穿悠的给自己织出的遮羞布，北原伊织面部表情羡慕得一整个狰狞，狠狠呸了一口他毫不留情竖起了中指。
　　话说现充能不能都去自我降解啊！天天跟他们这群单身狗秀恩爱有意思吗！
　　“别管这家伙了，爱菜千纱我们自己走车上还宽敞！”
　　“诸位加油！”
　　摆摆手送走气哼哼的新生组，宫泽悠转头微笑着朝前辈们竖起大拇指，“哎呀，似乎不小心被抛弃了呢，前辈们不接纳的话我就直接告诉伊织他们有试胆大会哦！”
　　“嗯！！！”
　　表情瞬间如同便秘般难受，精心设计出来的计划被人拿来威胁，这和霓虹传统艺能有什么区别！
　　不过为了计划顺利进行下去，时田信治也只能同意将策划组扩编，把提前发觉真相的悠也拉进迫害者的队伍中来。
　　“悠，不跟千纱他们一起玩真的好吗，社团合宿还是和同级生一起比较好吧？”
　　为难的走到悠的身后，古手川奈奈华对前者“不合群”的行为忧心忡忡，几经犹豫还是开口劝诫道：“我和阿梓没那么需要陪的……”
　　“不不不，和奈奈华姐绝对没有关系，只是不想被前辈们捉弄而已。”
　　躺在沙发上听前辈们的企划，宫泽悠按住从身后环到脸上的手随口解释道：“而且新生组有我的话，恐怖感肯定会少一半吧？”
　　“唔，说的也是～不过悠千万不要为了我们冷落了千纱他们哦～”
　　“是——！”
　　用乖巧的嗓音将奈奈华姐忽悠去准备便当，宫泽悠脸上的表情瞬间～洱就鳍liu（九8）x印鏾“巴⑥’变得阴险起来——没错！为了新生的游戏体验只不过是借口而已！
　　或者说他的目的其实是让伊织千纱他们有更多的游戏体验谈才对！
　　众所周知在霓虹鬼屋可是个恋爱的好地方，恐怖场景让肾上腺素飙升的同时，患难见真情的吊桥效应还能给男女额外审视内心的机会。
　　按照现在的进度来看，Pab部除了自己剩下的家伙哪怕毕业了都可能没法袒露心声！
　　作为殚精竭虑的老父亲，他不允许不完美的结局出现！所以时间要加速了！
　　“前辈，关于试胆大会我有很多不太成熟的建议呢，我们要不这样……”
　　“嘶……斯国一内！居然还能这么玩！”
　　“分组然后汇合重新打散的主意不错呢，老校舍刚好是整体对称的吧！”
　　“……”
　　看着悠加入进去后黑气疯狂翻涌，堪称全员的策划组，滨冈梓端起啤酒抿了一口嘴角扬起无奈的微笑。
　　希望伊织他们的心脏受得了，毕竟从几个关键词上她就能听出试胆大会在往吓死人的方向一路狂飙！
　　“梓学姐，可以请你稍微帮个忙吗？”
　　“是～扮成女鬼吓一下千纱她们没错吧，包在我身上～”
　　“emmm……只是其中的一部分啦，最重要是的心理疏导。”
　　将试胆大会变成鬼片现场，宫泽悠在前辈们桀桀桀怪笑的背景音中潇洒离场。
　　走到桌旁，他直接抢走了梓学姐的冰啤酒润喉顺带头疼道：“千纱和伊织，耕平和爱菜的事情梓学姐应该知道吧？”
　　“嗯，多少了解一些……”
　　翘起二郎腿，听到这个话题滨冈梓虽然仍然保持着猫猫嘴坏笑，但眼神明显瞬间严肃起来。
　　毕竟涉及到喜欢的学弟学妹的感情生活，作为学姐她有将事情引导向正轨并加以守护的责任！
　　“虽然我没资格这么说，但爱菜是个很可爱的女孩没错，可涉世经验显然过于欠缺……”
　　“……继续？”
　　“我觉得她好像把感激和爱情弄混了，就是这么简单！”
　　清楚梓学姐不喜欢弯弯绕绕，宫泽悠捏着啤酒仰头望天眼神纠结，但还是很直接将自己的发现陈述了出来。
　　说起来也可笑，他只不过是个刚谈恋爱没几个月的新手而已，居然就开始妄加评论他人的感情，这是否有点得意忘形了呢……
　　“没有高高在上评价的意思，我只是想通过这次患难，让爱菜再体验一次被保护的感觉仅此而已，希望这样能对她有所帮助。”
　　“嗯……听起来是很棒的想法呢，所以悠想要我做什么？”
　　顺手将指肚按在悠的太阳穴上轻轻转圈按压，滨冈梓眼神中带着惊奇，肩膀也完全放松下来——
　　对于悠的判断，她至少有九成认可。
　　爱菜似乎总是因为农村出身而过于自卑和缺爱，在受到伊织的帮助很难说是否能分得清感激、友情和爱情。
　　但作为前辈她只能在对方有困难时给予引导，却无权用自己的结论横加干涉。
　　而悠的做法明显就折中了一些，通过事件让对方自己发觉困惑，此时再加以引导或许会更加合乎情理。
　　“请梓学姐给爱菜人生指导！不知道为什么这个词这几天经常用啊……”
　　第一卷 ： 


第二百三十四章 废弃的教学楼和女子小学生！
　　“啊哈～！好怀念啊居然真的是小学，难以想象我们在这种小地方学习了六年嗯！”
　　“嘛，对于大学都关不住的伊织而言，小学应该属于牢笼吧？”
　　将车稳稳停在承办方画好的车位上，古手川千纱拧钥匙熄火解脱中带着恋恋不舍地离开了驾驶座。
　　说实话开车真是件磨人的工作，要是没有中途休息野炊她的老腰恐怕根本撑不过来！
　　不过唯一令人割舍不下的则是车上的空调，步入盛夏天气可以说越来越热，现在哪怕是下午只要站在太阳底下都一站一身汗。
　　但是……
　　用手搭起凉棚遮住夕阳，古手川千纱望着面前外墙爬满爬山虎，整体建筑稍显破旧的教学楼满满的怀念！
　　虽然霓虹有校园开放日或者校园祭之类的活动，但能让大学生再次名正言顺进入正常校园的机会属实不多。
　　眼下原汁原味，甚至还响着放学铃的大片建筑群真是轻而易举就能勾起童年的回忆！
　　如果没有身边的逗比的话～
　　“呜啊，耕平你要小心喽，听说这种老小学都是建在坟地上的，可不要被小学生鬼给吓哭喽！”
　　“去死伊织，像你这样的人渣才会被可爱的幽灵小姐直接拖下地狱吧！”
　　“我说你们！出来玩不要说这种不吉利的话啊！”
　　“头疼……”
　　单手扶着额头不知该对身后吵吵闹闹，宛如小学生观光团的三人如何评价，古手川千纱只觉得悠跑去找姐姐的做法相当正确！
　　正好此时熟悉的车牌号映入眼帘，她略微惊讶道：“哦，前辈们好像已经来了！”
　　“嗯？居然来的这么早吗？还以为他们肯定会因为喝酒没人开车抛锚来着……”
　　“哦，来了啊，请稍微对前辈有那么点信心好吧～”
　　早早就已经在等待新生组到来，听伊织这么说宫泽悠探出头打招呼的同时，额头上滑下一滴冷汗——
　　伊织这家伙可能不懂人事，但对前辈们看得真是出乎意料的准！
　　事实上要不是奈奈华姐看管得严，他们十几个人好悬没凑出来四个司机原地抛锚！就着还是把店里运货的大面包开出来才勉强全员到齐！
　　⑥〽（一）漆依贰⒏⒋逝＿＄玐越＋仪-　“悠！你们来的好早啊！”
　　“毕竟有很多准备要做，也是没办法的……”
　　“真是大快人心啊，偷跑的家伙～”
　　表情瞬间欠揍起来，北原伊织用奇怪的姿势凑到悠面前低头单手点在额头上恶心人道：“那我们就恭敬不如从命的享受了！桀桀桀！”
　　“咕，你这家伙还是一如既往的欠揍啊～”
　　宫泽悠的表情有瞬间地凝固，只不过是在疯狂的下压嘴角，强迫自己不要笑出声，但这情形落在伊织和耕平眼里瞬间就变了味道！
　　不仅在感情上偷跑，现实里还把自己抛弃的家伙被迫做工3⑷灵旗尔倭司捌（四3）！听起来多么顺耳！
　　他们要看的就是悠这副表情，这幅嫉妒他们什么都不用做，还只能打碎牙齿往肚子里咽的表情啊！
　　“啊啊～开始欺负悠了呢，伊织和耕平的传统艺能了属于是，所以互相伤害真的有那么好玩吗？”
　　“谁知道呢，男生可能都是这样吧？”
　　男生：不！我们不是！请分清楚人渣和正常青春期少年的区别！
　　总而言之对Pab部三贱客的相侵相碍表示不解但尊重，古手川千纱叹了口气，用无奈的语气将发出桀桀桀怪笑无比嚣张的伊织和耕平劝开。
　　“好了，悠？前辈们准备在哪里露营？”
　　“咳咳！说是在后操场，不过在这之前你们的手机之类的贵重物品放在我这里统一保管吧。”
　　想想待会会发生什么，宫泽悠差点笑出声，只能用咳嗽掩盖自己异样的同时掏出了一只大皮箱。
　　对此千纱等人没有丝毫防备将手机交了上去，反正开宴会也用不到，这片校区这么大乱逛还可能弄丢不如统一保管。
　　“话说没想到我们竟然要在小学过夜，真新奇啊～”
　　“听说体育馆也能进去玩，游泳池是开放的吗？”
　　“嗯，姑且都是开放的，不过有件事我要提醒你们。”
　　走在前面带路，宫泽悠回答千纱问题的同时稍稍侧头，看这群人都毫无防备的样子便伸出一根手指发出恐怖警告。
　　“对了，管理员跟我们说在这所学校里最好不要一个人乱走，否则可能会遇到放课后七大不可思议事件哦！”
　　“唉～这种恐怖传说每个小学都有吧，你这家伙就拿这种东西糊弄同志？”
　　满脸无所谓地摆了摆手，北原伊织咧开嘴不屑地冷笑一声根本不吃这一套。
　　什么七大不可思议事件、放课后的凶案现场之类的，在霓虹简直是学校标配，就说伊豆大学里都有不少校园传说！
　　结果呢，他都在学校里O睡那么多次了也没见恶鬼来把他抓走啊！
　　悠居然想拿这种东西吓唬自己，真是做梦！
　　“就，就是说啊！”
　　乍一听悠说什么不可思议事件，吉原爱菜浑身打了个寒颤，毕竟她最怕的东西除了哐哐冒血的血浆片就是恶鬼。
　　不过经过伊织这么一打岔，她的恐惧感瞬间少了大半，也从掩体耕平身后走了出来大声谴责道：“悠不要危言耸听了！”
　　“是吗？”
　　嘴角咧起缺德的弧度，能听出爱菜声音中的颤抖，宫泽悠假装无所谓地耸耸肩随口道：“不信就算了，总而言之这个小学已经废弃了，就算有妖怪住进来也不奇怪。”
　　“都说了不要再讲了！我什么都听不到！”
　　眼角飙出泪花，吉原爱菜本来还想着收集到完美的青春相册来着，要是被悠这个坏家伙吓到晚上不敢自己上厕所就太尴尬了！
　　“啊！到了……”
　　【空空空————！】
　　脚步停住，宫泽悠转身的同时天边最后一抹夕阳落下山头，黑暗迅速从身后席卷而来将整个校园笼罩在阴影之中。
　　“……”
　　仰头看着面前阴森破旧的校舍大门，再搭配宫泽悠刚才营造的恐怖气氛，伊织等四人全部无语地愣在了原地。
　　等到爱菜反应过来，转头再去找悠的时，后者早已经不知道跑到哪去了！
　　“这是，前辈提前留下的纸条？”
　　向前两步拿起一看就是提前摆好说自伤被石子压住的纸条，古手川千纱完整将上面的东西念了出来、
　　“试胆大会，你们几个到屋顶上来……就是这样，而且还给我们留了手电。”
　　“我的…青春相册……”
　　眼中失去高光，说好的篝火晚会怎么就变成了试胆大会，吉原爱菜不能接受！
　　砰的一下跪倒在地上独自垂泪，她崩溃的大声拒绝配合！
　　“我不管！我就在这里等着了！！”
　　“嘛，放弃你的青春相册吧爱菜，全是O男的青春相册回忆起来完全不会动人哦！”
　　“而且一个人呆在这里不是更可怕，天已经快黑了。”
　　“呜呜呜……”
　　很想说没问题，但吉原爱菜深吸两口气都没这个勇气，只能颤抖地抱住了千纱的手臂。
　　“请……务必带上我！”
　　“没有人会抛弃爱菜了，而且前辈们肯定只是开玩笑而已……”
　　讪笑着发现纸的背面似乎还有东西，古手川千纱将其翻过来只见上面果然有补充说明——【ps：本次企划结束前所有人不准饮酒！】
　　“嘶……这下完了，那群混蛋看起来好像是认真的啊！”
　　看着如此恶毒的文字，北原伊织不由倒吸一口凉气，毕竟酒精就像是前辈的生命，能让他们下如此决心恐怕眼下的企划绝不可能善罢甘休！
　　“真是的，我们……”
　　=揪⊙溜飼熘“&VII岜弍扒”哈哈～”
　　刚想说大家一起进去，他转身的功夫余光恍惚间瞥到教学楼内窗户拐角处，似乎有什么东西一闪而过！
　　按照耳边若有若无的笑声判断，那似乎是个……小女孩？
　　“我说你们，有没有听到什么奇怪的动静？”
　　“没有啊，怎么了伊织？”
　　同时转头，北原伊织看另外三个人的表情都很疑惑，一时间也开始怀疑是不是自己眼睛出了毛病看错了。
　　“没什么，就是好像看教学楼里好像有小女孩一闪而过，应该是错觉吧……”
　　“咦！不要吓人啊伊织！”
　　第一卷 ： 


第二百三十五章 窗外的男子小学生！
　　“呜啊，好阴森啊……”
　　虽说是开放区域，但废弃小学的位置比较偏，否则也不至于人走茶凉沦落到开放场地的下场。
　　几点综合起来最直观的表现就是教学楼内真的很破，而且很多地方还积着留了脚印，强迫症看了恨不得当场去世的凌乱积灰。
　　有何不知道是不是错觉，吉原爱菜从感觉从刚进来开始温度就陡然下降了不少，丝丝凉意从脚脖子直奔心尖！
　　“啊！你们看，这里有路线图！”
　　“嗯……女生是在右边吗？”
　　在恐怖的环境里摸爬滚打，北原伊织嘴上说着不怕，但实际上从他脸上崩出阴影的肌肉线条就足以概这家伙此时的感受——有点慌！
　　盯着爱菜指出的【女士专用路线→】路牌看了两眼，他勾过耕平的肩膀毫无人性地抬手告辞。
　　“既然如此我们就去了，爱菜你们自己要加油啊！”
　　“给我回来啊！”
　　用头想都知道前辈们肯定会给女生减配，古手川千纱二话没说揪着两个混蛋的耳朵把他们推向了笨蛋专用路线。
　　“你们两个！给我乖乖走这边！”
　　“可恶……”
　　看着面前被血迹充满，墙壁、窗户上都贴满了符咒的走廊，北原伊织心慌之余只能打开手电筒缓qun⑴祁⑥yi伞貳II诌侕缓向前走去。
　　更令他难绷的是因为胡闹耽误了太多时间，此时太阳给予世界的最后一线保护都已经消失。
　　黑暗彻底降临，他的可视范围就只剩下面前的一小块！
　　“切，都怪悠那家伙讲什么校园恐怖传说，这玩意就算不吓人也恶心人啊！”
　　“嘛～我倒是觉得还好，反正肯定是那群家伙扮鬼吓唬人就是了，而且相比之下饮酒的O男不是更可怕吗～”
　　“说的也是，不过……”
　　其实血迹和符咒都没什么可怕的，前者无非就是用纸粘到墙上图片而已，后者也同理！
　　唯一令伊织搞不懂的只有没进学校前看到的人影，小学里有小学生再正常不过，但废弃的小学出现一晃而过的小孩人影就很难绷了。
　　“哦，第一个关卡好像来了哦！是日本人偶呢！”
　　并不清楚伊织的心理活动，抱着赶紧搞定赶紧收工的心思，今村耕平毫无畏惧看着出现在面前的日本人偶吐槽道：“这种估计接下来就是……”
　　“啪嗒！”
　　“果然……”
　　后脑突然被什么软乎乎的温暖东西碰到，北原伊织悚然一个激灵，但下一秒就回忆起了眼下的常用套路。
　　先用东西吸引视线，然后再把什么东西放出来从背后偷袭，这群人可真是经典啊！
　　无所谓地背手拽住身后的绳子，他将触碰到自己的东西放到面前，果不其然只不过是一块尚且温热的蒟蒻而已。
　　“嘛～果然是我想多了，真是拙劣的陷阱啊！”
　　“就是说啊，完全没法让人感到恐……”
　　今村耕平的话刚说到一半，两人就发现了蒟蒻上似乎还绑着一张纸条，上面只有三个字——【用过的！】
　　“……”
　　同时沉默，看了眼带有温热体温中间还有不知名孔洞的蒟蒻，北原伊织和今村耕平的表情瞬间惊恐起来！
　　……
　　“呀啊啊啊啊啊！！！”
　　“什么鬼！这也太快了吧！”
　　走在另一侧的走廊里，吉原爱菜听着耳边传来的尖叫小脸煞白整个人都不好了。
　　要知道那可是两个人渣，到底发生了什么才能让他们恐惧成这样！
　　就在此时惨叫声刚过，一阵悠扬的钢琴声同步从她身旁的教室里响起，吓得她手电筒差点没拿稳掉在地上。
　　“咦！什么情况？”
　　“音乐教室？！”
　　被爱菜死死抱在没什么护垫的怀里，古手川千纱表情淡定只不过背上被隔得实在有点疼，而且前者抱得太紧她已经喘不上气了！
　　“爱菜先松手，我们进去看看。”
　　“还要进去看！？”
　　音调陡然上升两个度数，吉原爱菜虽然松开了千纱，但也浑身颤抖着把脑袋摇成了拨浪鼓——
　　“不可以啊！千纱没听过校园七大不可思议事件吗！无头的女鬼会把闯入领地的生灵用钢筋键敲碎脑袋啊！”
　　“所以都说了不可能有鬼啦……”
　　在爱菜不要不要的奇怪哀求声中拉开音乐教室的屋门，古手川千纱不信邪地探进去半个脑袋，果然里面空空如也。
　　小心翼翼拽着爱菜挪到发出声音的钢琴边，她很快在钢琴盖里面找到了正在播放音频的手机。
　　而且看款式，居然是自家姐姐友情提供！
　　“看吧～我就说肯定是姐姐她们搞的鬼，这个世界上没有鬼啦！”
　　“真的？”
　　害怕到浑身颤抖，吉原爱菜不想被恶鬼打破脑袋，但又不想抛弃千纱自己逃跑所以只能所以选择抱头蹲防。
　　直到千纱关掉音乐播放器过后没有音乐继续传出，她才将信将疑小心翼翼将眼睛睁开一条缝。
　　果然如对方所言，刚才被收走的手机赫然出现在千纱手中，款式也是奈奈华姐的经典粉色手机壳。
　　“还真是！太好了……”
　　终于能松口气，就在吉原爱菜向千纱苦笑之际，她突然扫到对方身后一个短发天灵盖从窗边一闪而过从最左边跑到了最右边。
　　心脏骤停！排除掉自己眼睛报废的可能性，能做到身高比教室窗户稍高一节有限的人恐怕只有小学生了吧？
　　不过小学教学楼里有小学生，这简直太正常了……个鬼啊！
　　“千，千纱？你刚才有没有看到什么东西从你身后的窗外跑过去了？”
　　“？？？”
　　浑身瞬间起了一层鸡皮疙瘩，古手川千纱被爱菜瞳孔紧缩的恐怖表情吓得不轻，几乎是本能往前跳了两步。
　　而且当她转头确认自己背后是否有奇怪的东西时，无论是身后还是窗外全部一片寂静。
　　“那什么，爱菜，你是不是看错了？”
　　“不可能绝对是个小男孩，而且还是很小的小学生！”
　　“咕噜……”
　　先是伊织说看到了小女孩，现在爱菜又说看到了小男孩！古手川千纱这下是真有点毛了。
　　其他的先不说，怎么伊织和爱菜的口供还对不上号呢？难不成两人看到的小学生还不是同一个？
　　“先……别管这些了。”
　　语气已经开始颤抖，古手川千纱拉开音乐教室的后门走了出去强装镇定地安慰爱菜道：“不管有什么，我们先找到前辈……”
　　话还没说完，她后半句话瞬间被面前的恐怖景象憋了回去——
　　只见空荡走廊的黑暗中上赫然伫立着一道人形轮廓，虽然没有手电外加距离太远看不真切，但她能保证两人来的路上绝对没看到这种东西！
　　“嗯，我们走……”
　　“等下！”
　　此时阻止已经来不及了，吉原爱菜拿着手电走出来准备按原定路线上楼，然而晃动的光线最终正好定格在走廊尽头。
　　满头乌黑的长发盖过脸部，湿漉漉的白裙子贴身勾勒出身体线条的同时，水珠正顺着塌掉的裙摆一滴滴砸在地上。
　　“噫！”
　　陡然看到这么个女鬼吉原爱菜好悬没直接昏过去，但这次至少对方没有藏头露面，而且背后还〫盈〹林崎把丝〦琦死焐〶流峮〢有影子……
　　“咕噜，是，是梓学姐对吧……？”
　　“梓学姐我们已经知道你的真实身份了，就算你不说话也根本不吓人哦……”
　　脸上滑下冷汗，古手川千纱双手紧紧握拳强行压下逃跑的欲望，义正词严地尝试揭穿所谓试胆大会的真相！
　　然而……
　　“啪嗒！”
　　面对质疑白衣女鬼没有任何辩解，只是朴实无华地向前踏出一步，在地板上留下一个湿漉漉呈溅射状的湿脚印。
　　“梓，梓学姐？”
　　“啪塔！啪塔！”
　　从迈步转向狂奔只有短短的几秒，眼见白衣女鬼直挺挺朝自己冲过来，爱菜和千纱瞬间泪崩扭头就跑留下一路尖叫。
　　“呀啊啊啊啊！！！？”
　　第一卷 ： 


第二百三十六章 今天里面是空的哦～
　　“可恶……居然拿那种东西恶心人……”
　　“前辈们就这点手段了吗！”
　　恨不得把后脑的头发全都拔掉，北原伊织和今村耕平惨遭用过的蒟蒻糊头的惊恐只持续了两三分钟不到。
　　自此之后惊恐就赫然转化成了等额的愤怒，两个混蛋表情狰狞，身上散发着神鬼退避的人渣气息一路前进急需出气筒。
　　没有令他们失望，等两人走过教室长廊的拐角，准备直接上天台时一道白影从墙边一闪而过。
　　“吼吼！终于来了吗？经典桥段的女鬼！”
　　楼梯踩到一半的脚瞬间缩了回来，北原伊织脸上浮现出狰狞的微笑——无论是真鬼也好，前辈们假扮的假鬼也罢！
　　今天他势必要客串一回驱魔人，用物理手段狠狠给鬼来一场别开生面的社会教育！
　　“耕疑 lin g①气司鷗⑨④⑨VII I平！”
　　“嗯！”
　　抱有同样的想法，今村耕平几乎无缝Get到了伊织的想法，两人当即闷头冲过拐角只见走廊的尽头女鬼果然还在等着他们。
　　狭长充满血腥（假血图片）的走廊，被风吹动咧咧作响的符咒，以及披头散发的白衣服女人。
　　三者共同构成的恐怖画卷在人渣眼里没有丝毫威慑力！
　　不过在动手之前北原伊织还是很人性化地看了眼女鬼露出来的腿，省得皇城PK的铁拳落到女生身上就不好了。
　　粗壮——！
　　毫无疑问绝对是糙汉子的大象腿，而且看粗细程度伊织一眼就能认出扮鬼的家伙绝对是悠，那就没什么好说的了！
　　“悠啊，今天可真是多谢你的关照了呢，准备受死吧！”
　　“有什么遗言可以现在说出来，省得这幅扮相下地狱都不得安宁！”
　　“……”
　　看着面前杀气腾腾，不知道从哪自动拾取到棒球棍蓄势待发的凶恶人渣，宫泽悠对自己会被认出来没有丝毫意外。
　　毕竟是同吃同住的室友，换成自己这两个家伙敢扮鬼恐怕打个照面就会被识破。
　　索性早就知道人渣对恶鬼有免疫力，他本来就没打算用吓唬人或者暴力的方式解决问题，所以哪怕这两个人暴力驱鬼也没问题。
　　“哒！”
　　湿漉漉的脚底板向前重踏，剑拔弩张的双方因为这个小小的举动瞬间失去对峙的余地。
　　北原伊织握紧棒球棍大仇得报地低吼着正面进攻，今村耕平则更快一步，利用蹬墙跳瞬移到女鬼身后两面夹击。
　　好在墙上都被有血迹的纸张贴满，不然他这一脚留下的鞋印没个千把日元下不来！
　　“西内！”
　　“呵……”
　　抬手挡住身后的偷袭，宫泽悠面对恶狗扑食的伊织不退反进，以硬吃一击普攻的代价将对方抱在怀里。
　　攻击距离缩短，在贴身缠斗的情况下伊织知道悠有多能连招，自己手里的棒球棍放在贴身战里也占不到丝毫优势。
　　所以没有任何迟疑，他立刻抛弃碍事的球棒，双手带起一阵恶风与悠十指相扣！
　　“抓到了！耕平！”
　　“哦！”
　　大声回应，今村耕平眼含热泪地对被硬控的敌人发动了无耻偷袭！
　　这就是他们热血沸腾的组合技啊！虽然用一次就肯定有个人要倒霉，但确实是为数不多能以弱胜强干掉悠的最优选择了！
　　但是……
　　“伊织，真的是你抓住了我吗？”
　　耳边响起悠轻松加愉快的声音，北原伊织猛地抬头对上披散的浸湿长发下悠得手的眼神，不祥的预感瞬间涌上心头。
　　“你知道吗？今天我没有穿哦～”
　　“？？？”
　　视线缓缓下移，看着白裙下离自己滨州不算远的鼓包，北原伊织的画风肉眼可见写实起来，密集的阴影线条勾列出简单的两个字——“恐惧”！
　　“呀啊哒！”
　　呆滞两秒后，他瞬间爆发出比吉原爱菜更惨烈的尖叫转头就跑，惊恐程度不亚于第一次被前辈O体追杀。
　　“唉？”
　　没来得及反应，今村耕平根本没听清两人嘀嘀咕咕说了些什么，但唯一能肯定的是伊织逃跑自己必定倒霉。
　　而更糟糕的是，因为挥棍用出的力道太大，他此时正处于技能使用和后腰的双重判定范围内。
　　也就是说除非技能命中目标返还CD和取消后摇，否则他连逃跑的能力都没有！
　　不过很可惜这个世界上没有如果，失去了束缚，眨眼的功夫上一秒还在他面前的女鬼就已经消失在原地。
　　攻击落空进入后摇的同时，他能感觉到屁股被什么东西顶了上去……
　　“啊……！！！”
　　嘴巴大张，两排雪白的牙齿全都暴露在空气中笑出强大，今村耕平好像知道为什么伊织跑得那么快了。
　　“呀啊啊啊啊啊！！！？悠你不要过来啊！！！”
　　扔下棒球棍朝着伊织逃跑的方向发足狂奔，今村耕平两秒钟不到就消失在拐角处，而那边通向的则是连接两边教学楼的环形大厅。
　　“搞定～”
　　站在原地掐了两下抱在怀里，已经染上体温的蒟蒻宫泽悠脸上缺德的笑容完全压不下来。
　　果然要让人渣害怕就要用更人渣的方法对付他们，这招强人锁男、男上加男就尺度刚刚好懵逼不伤脑！
　　剩下的就看梓学姐那边……
　　“呀啊啊啊啊！！！？”
　　爱菜经久不衰的悠扬哀嚎声传来，看样子那边应该也OK了，宫泽悠从容拨开湿漉漉的假发向耕平逃跑的方向走去。
　　……
　　“唔呼！呜呼……”
　　逃跑小知识——遇到危险如果有同伴只要比他跑得更快就好，而在不紧急的情况下最好不要全力冲刺，不然再好的身体素质也得歇菜！
　　喘着粗气，吉原爱菜的体能不说对标伊织，至少比耕平是要强上一些，但快速起步注定她跑不出去多远。
　　好在转头向后看去，恐怖的白衣女鬼暂时没有紧紧追过来，这给了她稍稍喘息的余地。
　　“爱菜你没事吧？刚才的女鬼肯定是梓学姐啦，别害怕～”
　　“哈……不行，我跑不动了。”
　　撑着腿贫瘠的胸口上下起伏，反正不管后面的是不是梓学姐，吉源爱菜也绝不会走回头路。
　　左右观察了一下四周，她发现自己好像跑到了类似换鞋处的中庭，一般来讲这里应该会有学校的地图吧！
　　“千纱，我们换条路上楼吧！”
　　“嗯，我这边怎样都没问题就是了……”
　　拍拍爱菜的后背，古手川千纱无奈地帮她拿过手电筒向四处照去。
　　然而不知怎么，手电的光束此时开始变得极为不稳定，甚至出现了时明时暗的现象。
　　“这是没电了？”
　　“什么！”
　　大眼睛里瞬间飙出泪水，吉原爱菜可不想在空荡荡的教学楼里摸黑徘徊，要是刚才的小学生又出现了怎么办！
　　“没关系，我们去找伊织他们吧，如果路线是对称的我们应该可以直接……”
　　正安慰着爱菜，古手川千纱稍稍侧头就听身后好像嗷嗷叫着冲过来什么东西。
　　不等转身查看，她只觉得腰上一紧就被人抱着腰原地转向，眼前的世界瞬间对准了对向的黑暗走廊。
　　“……伊织！”
　　只有瞬间的头皮发麻，待到看清抱住自己腰身的双手，古手川千纱额头上青筋暴起怒气槽瞬间爆表。
　　“你是想死吗？”
　　“千纱！哈哈……”
　　惊魂未定，北原伊织也不知道自己是怎么在黑暗中精准锁定千纱的，可能这就是落难者与救命稻草之间的心灵感应吧！
　　只要有千纱在，他就不信悠还敢对自己耍流氓！
　　“悠那混蛋要撅我啊！”
　　“谁管你！”
　　一手电筒狠狠砸在伊织脑袋上，古手川千纱就知道前者那边肯定是悠亲自操刀，不然也不至于让人渣二人组吓成这样。
　　现在情况就很明了了，自己这边是梓学姐在作怪，所以根本就没有什么鬼怪！一切都是人为！
　　“耕平，你那边的手电筒还有电吗？”
　　就在此时今村耕平也眼睛里充斥着惊恐姗姗来迟，见他手里还攥着手电没有丢掉，古手川千纱决定还是四人结组赶紧完成这场游戏比较好！
　　“还……还有！”
　　“那就好，我们直接从中厅的楼梯……”
　　“啪嗒！”
　　熟悉的骇人脚步再次响起，吉原爱菜的PTSD瞬间触发转头看去，只见黑暗中白色的人影正摇摇晃晃朝自己这边走来。
　　“呀！”
　　身体先脑袋一步做出反应，她立刻将紧跑两步将耕平护至胸前。
　　第一卷 ： 


第二百三十七章 小学里有小学生鬼很正常吧！
　　“我好惨……”
　　脚步摇摇晃晃，但白衣女鬼的水脚印明显变浅，毕竟她又不能往自己脑袋上加水，大逃杀这么久身上的水早就淌干净了。
　　“你们都得……死！！！”
　　“梓学姐这就有点过分了……”
　　可能是因为人多，爱菜这次没有被吓得唧唧叫，古手川千纱也没了掣肘整个人身上写满了大写的无语。
　　毕竟女鬼这种东西不开口还好，开口后恐惧感直接暴跌。
　　而且梓学姐又不是人渣三人组多才多艺，不会变声的人哪怕夹着嗓子熟人也能听出一两分相似好吧！
　　“唉？才不是梓学姐，是得被女同学嫉妒推进校园湖里睁着眼睛不甘心丧命的可怜少女才对吧～”
　　“不要私自给自己加这么多设定啊！”
　　轻叹一口气，转头看向身后沉闷脚步声的来源，古手川千纱揉着眉心直言道：“悠也不要背后偷袭了，伊织他们很可怜的。”
　　“悠！”
　　浑身的汗毛都竖起来了，刚才光顾着看女鬼梓学姐没注意，北原伊织整个人缩在千纱身后疯狂不住恶寒，眼神也尽是鄙夷。
　　“千纱，这家伙没穿胖次啊！”
　　“你在说什么啊伊织，你不是坚定的不穿胖次主义者吗？”
　　好像是在看傻子，千纱根本不理解天天O体饮酒，还在一起O睡的家伙为什么会被没穿胖次的悠吓到。
　　对此今村耕平感觉到了严重冒犯，他们确实喜欢自由自在没错，但强人锁男就太过分了吧！
　　“不是啊千纱！这家伙顶我屁股！他顶屁股啊！”
　　“等下！事先声明顶你屁股的是蒟蒻，请不要污蔑一个正经男人的性取向！”
　　伸出手止住耕平败坏自己风评的嚷嚷，宫泽悠远远将“用过的”蒟蒻抛了过去耸耸肩无奈道：“会被同样的招数骗两次，耕平还真是不长记性啊～”
　　“你这混蛋！”
　　就算是蒟蒻也不行啊！知不知道屁股被顶对男孩子来说是多大的心理伤害啊！
　　终于搞清真相，今村耕平当即面目狰狞的准备去跟悠痛陈利害，但腰间紧紧抱住的爱菜却将他死死拖在原地。
　　“桥豆麻袋！等到顶楼！等到顶楼你们再有仇报仇好不好！”
　　熟悉的混蛋又增加了，当人数达到六人且新生里的最强战力归位，吉原爱菜此时已经不怎么害怕了。
　　但害不害怕是一回事，腿软死死抱着耕平好让自己不倒下则是另一回事！
　　眼看Pab三贱客就要在这无光的大厅开一把真人快打，她赶紧可怜兮兮地请求先上楼等找到前辈们再说！
　　“对了！既然白衣女鬼都是悠和梓学姐假扮的……”
　　伸出一根手指，她突然回忆起音乐教室一闪而过的人影，于是特别询问道：“那我在音乐教室外看到的小学生……”
　　“哈？什么小学生？我们没有安排这种东西啊？”
　　“嘶……爱菜也看到了？”
　　察觉到情况似乎有点不对劲，北原伊织一脚把地上的蒟蒻踹飞泄愤的同时，也回忆起了还没进教学楼时看到的人影。
　　“是不是长发女子小学生？大概比窗户高个一头左右？”
　　“不是啊！是男子小学生，最多就能露出来个头皮！”
　　疯狂摇头，爱菜保证从发型来看，自己的判断绝不可能出错！从千纱身后跑过的肯定是稍矮的刺猬头少年！
　　这就很奇怪了，伊织说看到了高个子女孩，爱菜说看到了矮个子男孩，现场一时间陷入了沉默。
　　将自己的沾水假发摘下来攥在手里，宫泽悠歪着脑袋困惑道：“小学这个年纪，女生发育早高一点很正常吧？难道是姐弟？”
　　“这不是重点啊！重点是这两个人真不是前辈们用来吓人的吗？”
　　“怎么可能～”
　　摆摆手，滨冈梓撩开面前的头发露出不自信的表情解释道：“先不说小男孩，单说奈奈华肯定没法伪装成小女孩吧！所以你们肯定是看错了！”
　　“真的？”
　　两个人连续看错，这个几率实在太小，但既然梓学姐都这么说了吉原爱菜也只能暂且将情况归结于视觉错误。
　　而且现在的当务之急是找路和前辈会合，这种小问题还是暂且按下不谈为好！
　　“悠，你们有带额外的电池吗？手电筒好像没电了……”
　　“没电？不应该啊，这是充电式手电筒，昨天我亲自充满电的！”
　　宫泽悠遗憾地摇头表示爱莫能助，见此今村耕平晃了下自己手上的手电随口道：“那就用我们这支吧，反正就剩下最后一段路了。”
　　“嗯，从这里上去之后就是天台……”
　　“哒！哒！哒！”
　　宫泽悠话还没说完，回荡在空旷教学楼里的清脆脚步声就将他的后半句话塞回了嗓子里。
　　这是胶质皮鞋踩在瓷砖上的脆响，硬要说小学生上课前必须要换上的室内鞋就是这种材质！
　　而随着脚步声渐渐逼进，今村耕平也瞬间警惕起来将手电照向声音传来的方向，只见莫名闪烁的灯光中两双小学生的腿也出现在众人的视野中。
　　不仅如此，随着崭新的胶底鞋继续前进，红蓝底的小学生运动裤和白色衬衫相继显露出各自的风采。
　　“大哥哥，大姐姐……”
　　空灵的童声撞在地板上，随即反弹到墙壁发出回响。
　　终于完全走进光里，男女小学生紧握着手，整张脸却因为身高过低和颔首处于不可观测的阴影之中看不到任何面部特征。
　　“可以……送我们回家吗？我们没法从这座学校出去，怎么都没办法……”
　　“嘎……”
　　身体僵在原地，吉原爱菜口中的尖叫还没出口就变成了奇怪的鸭子叫。
　　不仅是她，这次就连始终比较冷静的千纱也已经翻起了白眼——回不了家，还走不出去，这不纯纯地缚灵吗！
　　不行！自己得跑！但是……
　　哪怕心里疯狂哀嚎催促自己的脚动起来，她却发现自己好像被吓得有点硬了，无论如何挪动脚步都没法走出去一步！
　　就在她完全绝望，希望自己被吓死后不要太丑时，腰腹上那双讨厌的手却格外有力得将她抱了起来。
　　北原伊织绷着脸什么话都没有抱起千纱就跑，看似是临危不惧，实则人可能已经有点死了，现在的行为完全是出自本能。
　　与他相同情况的还有今村耕平，在爱菜灵魂被吓得脱体而出之前，他就一把将后者的眼睛捂住。
　　随后发生了什么爱菜追在身后的灵魂就不知道了，只有身体的颠簸让她还确定自己还活着。
　　“……嗯，好伤心啊～”
　　小伙伴三秒之内就跑没影了，被抛弃在原地的白衣女鬼无奈的放下头发向白衣男鬼抱怨道：“根本没人心疼学姐呢，伊织和耕平好过分！”
　　“好啦～那就只剩我们两个殉情喽！”
　　很配合地摆出视死如归的表情，宫泽悠背手按在脑袋上伤春悲秋道：“下辈子还要在一起，梓学姐！”
　　“哈哈哈！好啊，不过还是等喝酒的时候把伊织他们送到地狱后再说吧！”
　　“哥哥，答应我们的糖什么时候给啊？”
　　被无视了，而且好看的大哥哥大姐姐还秀起了恩爱，霓虹新时代聪明小学生当即卸下恐怖滤镜抬起脑袋讨喜地围了上来。
　　众所周知无论是手机还是零花钱，最好都要等大人开始的时候要，说不定就多给了呢！
　　“是是是，感谢你们的用心演出，答应的零食绝对不会少哦～”
　　挨个摸了下小孩子的脑袋，宫泽悠对现在小孩子的聪明劲有了更深的了解。
　　这些孩子都是同样来小学露营的背包客带来的，虽然两人不是姐弟但配合相当默契，演技更是惊人！
　　无论是增加心理压力的一闪而过，还是最后哭唧唧的语气统统完美！必须奖励！
　　“哦～看样子效果很不错呢！”
　　“寿前辈，把孩子给人家送回去吧……”
　　看向打着招呼朝自己走来的保镖，宫泽悠放心的将两个孩子交到了对方手上，至于他和梓学姐还要持续跟踪两对不坦率的奇怪情侣才行！
　　第一卷 ： 


第二百三十八章 梓学姐？情感守护神！
　　“呼呼！得救了……”
　　已经积灰严重的厕所小隔间里，吉原爱菜带着满脸劫后余生的释然深深拜服在夹胶复合板前。
　　此刻她无比庆幸这所小学的运营商至少还当个人，厕所隔间居然有门锁，这种股浓浓的安全感是露天隔间所无可比拟的！
　　虽然从来没有鬼不能穿墙而过的规矩，但这就像是晚上盖被子蒙头睡觉不敢把手脚伸出去一样约定俗成！
　　“谢谢啊耕平，要不是你我恐怕就被抓到了……”
　　“……”
　　真心的感谢，等待几分钟没有听见外面有双子鬼追过来的动静，吉原爱菜这才放下心开口说话。
　　讲真当时那两个孩子出现时她就已经彻底傻掉了，这种一波三折的恐怖剧情，对自己的小心脏而言不亚于基洛夫飞艇轰炸级别的粉碎打击！
　　幸好耕平及时把她扛起来就跑，虽然姿势有点令人失望，但对方居然能第一时间想到自己而不是独自溜走就足够令她感动！
　　与此同时恐惧产生的肾上腺素让多巴胺和荷尔蒙产量不断暴涨，感谢之余混乱的大脑又将昨天戛然而止咎球 陆 是陆起罢贰把的问题拖回她的大脑——
　　耕平这家伙到底是怎么看待自己的？朋友？还是异性？
　　“耕，耕平……”
　　小脸因为剧烈运动变得通红，此时惊吓的后劲也上来了，吉原爱菜感觉脑袋里乱糟糟的同时心跳也不断加速。
　　再加上一男一女身处小隔间，外面还有危机环绕，患难与共的氛围促使着她将剩下半句话脱口而出——“为什么，你会第一时间选择救我啊？”
　　“……”
　　寂静的小空间里，声音的回响再持久也会被无声吞没。
　　然而就像刚刚一样身后没有传来任何回应，吉原爱菜只能听到自己的心脏在有力的跳动，除此之外……没有第二道呼吸声？
　　“耕平？”
　　这次的呼唤中带上了几分疑惑，她懵逼地转过头就看到今村耕平翻着白眼，看上去好像已经臭了。
　　“耕平啊啊啊啊！！！”
　　“别叫了……我还没死……”
　　气若游丝，今村耕平眼前的世界只剩下注视着爱菜的一小块，事实上作为游戏宅加运动白痴，现在说他死了也没什么问题。
　　两段高速冲刺相隔不到十分钟，其中后面那次还带了将快一百斤的重物，如果没有肾上腺素发力他能做到就怪了！
　　不过身体这种东西透支了就得还，他现在无疑处于类似体侧过后的还债阶段。
　　别说开口说话了，连单纯的呼吸都懒得维持！
　　“呜啊……我还以为你死了呢！还活着就好耕平，坚持住啊前辈很快就会来救我们的！”
　　差点被毫无声息的耕平吓死，吉原爱菜瞬间泪失禁扑到前者胸前嗷嗷爆哭，说话都开始舌头打结语无伦次。
　　这种胡话持续了很久，直到耳边强劲的心跳将少女的侧脸震麻，她才从泪崩转到小声啜泣。
　　“所以说……刚才的话耕平应该都听到了吧？到底为什么呢！”
　　“爱菜，这就有点过分了……”
　　本来寻思爱菜胆小，多哭两声释放压力挺好的，至于自己被眼泪和鼻涕沾湿的拉拉子……回去洗一下就好了！
　　但当今村耕平抚着对方的后脑，却紧接着听到爱菜哪怕在啜泣中也要刨根问底，他瞬间就绷不住了！
　　“我们现在可是在逃命！这重要吗！？”
　　“很重要！！！”
　　猛地抬起小脑袋，吉原爱菜眼睛哭的通红，但其中的倔强却丝毫未减。
　　咬着牙将自己从耕平身上抬起半个身子，黑暗中两人只能勉强凭借窗外的月光看清彼此的眼睛，以及其中蕴含的心意——
　　“这关系到我以后该怎么办……请如实告诉我！”
　　“……”
　　知道这是爱菜钻牛角尖的脾气又上来了，今村耕平叹了口气嘴唇开合却没有任何声音传出。
　　事实证明就算有黄毛属性加持，二次元宅仍然是二次元宅，想让他们好好将心里想的是什么表达出来还不如指望天上下刀子！
　　不过就在他想将脑袋转走逃避这个问题时，爱菜眼角泪花的闪光还是让这个动作僵住了。
　　“不清楚，只是觉得爱菜是很重要，重要到不能放弃的人身体就自己动起来了……”
　　“唔……那，为什么没有救梓学姐？”
　　“……可能，是更喜欢爱菜吧？”
　　咚！咚！咚！
　　虽然没有明说，但比起病床前似有似无的暗示，眼下的真情流露已经可以称为贴脸开大了！
　　娇小的身体开始颤抖起来，吉原爱菜得到了自己想要的答案，但这并没有让情况得到缓解反而加重了抖动的幅度。
　　在耕平眼中，爱菜整个人都已经模糊了，看上去跟羊癫疯没什么区别！
　　“爱菜？你没事吧？”尔〇洱倭 盈III笼ba 貳羣  “没，没事！”
　　嗖的一下从耕平身上站起来，吉原爱菜伸手上下稳住自己的脑袋。
　　可根据能量守恒定律，身上的颤抖虽然止住了，但她的瞳孔又开始不受控制地在眼眶中表演布朗运动。
　　耕平居然喜欢自己，而且还是喜欢到不行的那种！这怎么可能！
　　她该怎么办？按道理英雄救美之后自己也该有点表示吧？电视里都是这么演的……
　　“爱菜？”
　　“耕，耕平你能不能先闭上眼睛！”
　　“没问题是没问题……”
　　虽然还是很不放心，但眼见爱菜眼睛里转着蚊香好像要哭出来了，今村耕平也只能照做。
　　深吸一口气撅起嘴唇，虽然不能回应对方的心意，但吉原爱菜混乱的大脑还是给出了很有她风格的答案——要不，亲他一口再拒绝？电视里都是这么演的！
　　好！就决定这么做……
　　“哔！！！STOP！”
　　就知道得跟在旁边看着，滨冈梓眼看爱菜就要CPU崩溃下系统报错做出最差的选择，随即便吹响口哨双手比叉闪现到两人中间。
　　“都停下！举起手来！”
　　“呀！”
　　就像是做坏事被人发现的孩子，吉原爱菜尖叫一声很配合地举起双手闭眼不敢妄动，整个人可怜的就像是笼子里的小兔子。
　　“梓学姐！？”
　　“NO！是被女同学嫉妒推进校园湖里睁着眼睛不甘心丧命的可怜少女，兼被学弟抛弃的可怜学姐是也！”
　　“奇怪的设定又增加了！！！”
　　虽然仍旧很无力，但今村耕平还是很敬业地震声吐槽，毕竟这可是Pab部的优良传统不能丢！
　　不过他逃跑时记得梓学姐和悠都落在了后面，居然没被恶鬼拖进地狱吗？
　　“嘛～毕竟人家可不像小爱菜和小千纱，只是个没人要的可怜学姐～嘤嘤嘤！”
　　“梓学姐，我可以把手放下了吗？还有小学生姐弟鬼？”
　　“可以可以～”
　　果然爱菜还是可爱的，要是有时候不要那么天真就更好了。
　　摆摆手让爱菜自便，滨冈梓坏笑着轻咳两声摘掉假发萌混过关道：“至于鬼嘛～根本没有这种东西哦！”
　　“唉！但是……”
　　“那是悠花两盒雪糕和其他零食请来帮场子的特型演员哦，其他背包客的孩子，很可爱吧～”
　　“可爱个鬼啊！居然跟悠这种混蛋同流合污，给我赶紧长大继承Pab部的衣钵啊！”
　　冷静下来想也是，世界上怎么可能有鬼这种东西，今村耕平现在只想把悠那混蛋的脑袋拧下来当球踢！
　　至于小孩……可恶！虽然很想让他们尝到恶作剧的代价，但总感觉会被狠狠制裁！
　　“切，爱菜扶我一下我腿软了……”
　　“啊？噢，好！”
　　被梓学姐这么一打岔，吉原爱菜总算反应过来自己刚才到底在想什么了，脑袋上冒起蒸汽云她低着头走过去扶起耕平。
　　“对了梓学姐！”
　　突然意识到还有个重要问题，今村耕平气哼哼找前辈们集合前转头向惹不起，敢动就会被悠地球上投的梓学姐问道：“刚才为什么要说Stop？发生什么了吗？”
　　“唔……”
　　“哦，发生什么了吗？”
　　看向发出可爱悲鸣的爱菜，滨冈梓悄悄比出剪刀手给前者看随即糊弄道：“希腊奶～”
　　“可恶……悠！我踏马来了！你等着我——！”
　　第一卷 ： 


第二百三十九章 爱菜：请……请给我人生指导
　　“啊拉～似乎玩脱了呢！”
　　被微笑着吊在高高的树杈上，宫泽悠自认为一生行善积德，不仅帮胆小的伙伴锻炼胆量克服恐惧还主动撮合别扭的人际关系。
　　换个社团肯定是团宠般的和事佬角色，应该受到所有人的爱护和珍惜才对！
　　可惜Pab部识人术实在不精，居然对自己实行中世纪女巫般的迫害，简直好心当成驴肝肺！
　　“嗯嗯，说完了吗？真是奇怪的遗言呢……”
　　兀自点头，古手川千纱顶着红晕还没消下去的眼眶温柔一笑，手上的火把再次凑向树下堆起的小堆碳火，赫然是准备炮制烟熏口味的架势！
　　悠这家伙还什么行善积德，什么爱护亲朋统统都是屁话，也不看看她有被感动到吗？
　　要是试胆大会结束在白衣女鬼上，她也不挑这混蛋的理。
　　但后面的双子小学生就太过分了点，自己要不是心脏大差点直接厥过去！
　　更可气的是最后她和伊织躲进一间教室的储物柜里，面对面挤到尴尬的要死，这家伙居然还在外面录音！
　　鬼知道当时她神志不清说了什么感谢肉麻的话！果然这样的黑历史绝对不能流传出去……
　　“就这样吧，再见了～悠！下辈子注意点！”
　　“桥豆麻袋！奈奈华姐你为什么只是看着！救一下啊！千纱要来真格的了！”
　　本想动之以情晓之以理将问题糊弄过去，眼看千纱真要干掉自己宫泽悠终于无法保持淡定挣扎着转动绳子朝奈奈华姐大声求救。
　　对此古手川奈奈华报以气哼哼的眼神，毕竟自家小男友这次做的真的很过分，千纱回来后哭了超久！
　　不过为了自己后半生不要守活寡，她还是无可奈何地抱住千纱轻声商量道：“千纱酱～咱们暂且放悠一条生路，让他之后补偿回来好不好？”
　　“呜……”
　　小虎牙都呲出来了，虽然很想直接把悠这家伙扼杀当场，但既然姐姐都这么说了古手川千纱也只能作罢将火把放下。
　　就在宫泽悠松了口气时，她又黑着脸翻出一根长竹竿，这玩意一般都是体育器材室用来把卡住篮球捅下来的妙妙工具。
　　“那就用这个吧，死罪可免活罪难逃！”
　　“唉……”
　　冷汗瞬间蒙了整张脸，宫泽悠没想到千纱居然穷追猛打到这种程度，只能歪着脑袋尝试蒙混过关——“那什么，使用暴力也是不对的呢千纱，这不符合你清冷的人设啊！”
　　“人设这种东西！从你这混蛋把我吓得哇哇叫的时候就已经崩塌了！”
　　……
　　“我们回来了～”
　　“哦！阿梓终于回来了，啤酒已经快要喝完喽，剩下的只有乌龙茶和生命之水了！”
　　“什么嘛！为什么要提前把解酒酒喝掉啊！”
　　姗姗来迟，相比于千纱那边的简单情况，滨冈梓带着纠葛复杂的耕平和爱菜回到露营地时已经晚上很多了。
　　不满地从酒瓶子里挑出未调制的伏特加灌了两口润喉，她如同大叔般爽快得“嘎哈～”一声才发现自己的小男朋友好像不见了。
　　“唉？悠呢？”
　　“悠啊……”
　　眼神悲戚地摇了摇头，面对受害者家属的询问，时田信治饮酒之余眼角挤出了兔死狐悲感同身受的泪水，“他已经升到比我们更高维度的地方去了”
　　“天堂？？？”
　　瞪大眼睛差点一口酒喷出来，滨冈梓想过悠可能会被伊织和千纱联手报复，但丢掉性命就大可不必了吧！
　　“不！是树上！”
　　“啊～试胆大会……”
　　看着阿寿认真中带着调侃的眼神滨冈梓瞬间松了口气，真不愧是Pab部的例行传统试胆大会，就连自己这个老部员也被吓到了呢！
　　左顾右盼终于在一颗树上看到仰望天空四十五度角，不让泪水流下来的悠，她踱步过去坏笑着从下面垫脚摸了下前者的脸颊。
　　“悠，你果然还是没逃过小千纱的制裁呢～”
　　“通往正义的道路上往往伴随着误解和伤害……”
　　眼中是已经看透世界本质的超然，经过拷打，宫泽悠明白了一个道理，那就是好人就是会被人拿枪指着！
　　他就不信有了躲在狭小柜子里鼻息交互的经历，千纱和伊织的感情没有变好！
　　强烈建议把识人术、社交的手腕、暗黑心理学和人性的秘密纳入Pab部必学教材！
　　“嘛～看样子悠是不打算讨好一下姐姐，让姐姐放你下来喽？”
　　“等下，梓学姐！”
　　横向伸出一只手挡在悠和梓学姐之间，今村耕平狞笑地扛着千纱友情提供的竹竿杀上门来。
　　终于让自己逮到了！报仇的机会就在眼前，他怎么可能让悠这混蛋轻松逃脱正义的制裁！
　　用蒟蒻顶自己还有一手策划套中套吓人法子的这笔仇，今天他就要连同爱菜被吓哭的份一起报回来！
　　“悠，你准备好受死了吗？”
　　“呵！愚问……”
　　丝毫不慌，区区耕平而已宫泽悠轻蔑冷笑一声随即闭上眼睛反问道：“耕平啊，你知道为什么是千纱来找我报仇而不是伊织吗？”
　　“为什么？因为他善？”
　　完全没有Get到危险正在袭来，秉承着朴素的战力观念，今村耕平皱眉盯着悠看了两秒本能判断出这家伙可能是在虚张声势！
　　自己虽然被吓得手脚发软，但面对双手双脚全被绑的废人悠仍然占据天时地利人和！
　　总而言之是四肢对半残，优势在我！
　　“啊啊～耕平要倒霉了，这样急嗷嗷地冲上去可不明智呢～”
　　“唉？为什么？”
　　心里有气，要不是底层代码不允许，其实麇I陵VII罢师气*IV武陸X吉原爱菜也想上去给悠两下让他尝尝世间险恶。
　　此时听梓学姐这么说她当即担心起耕平易⑦流壹伞迩2就洱，毕竟是跟自己患难与共的……好朋友？这点偏向还是有的！
　　“当然是因为爱菜和千纱都是好孩子啦～”
　　摸了下爱菜的脑袋，滨冈梓抿了口伏特加怜悯道：“还记得悠在校园祭上的那一次吗？”
　　“记得啊，悠当时把梓学姐的衣服全都爆……”
　　说到一半吉原爱菜嘴巴扩成O型，瞬间回忆起了伊豆春祭选美比赛时的场景。
　　当时悠为了换装冲击力更大，好像直接把梓学姐的衣服撑爆了，不仅如此还有挺胸飞Bra的进阶操作让表演堪称绝唱！
　　而且上次小凛来时，拿来捆悠的绳子好像也是编了铁丝的特制绳索，也就是说……
　　“很遗憾，完全错误啊耕平，是因为那家伙不想两级反转哒！”
　　眼睛猛地睁开，宫泽悠锁定耕平后没有丝毫犹豫直接用出了爆衣神功将捆束自依弃溜^医3侕二究鸸己的绳索连带衣物全都挣开。
　　气浪瞬间席卷全场，今村耕平来不及反应就被衣服碎片糊在了眼睛上，下一秒失重感紧接着从手脚传来……
　　“哟西，四马攒蹄完成！”
　　最后把爆掉的衣服捏成球塞进耕平嘴里，宫泽悠擦了下额头上的汗珠畅快地振臂高呼：“老子复活了！谁想吃烤肉啊！”
　　“大哥哥好厉害！”
　　“我要！”
　　“等下！这群孩子是不是有点问题，看别人被绑到树上就这么开心吗！”
　　目送悠被两个小孩簇拥着走到煎台边动手生火烤肉，吉原爱菜大声吐槽着就想找一下孩子的家长在哪里，不要这么轻易就让孩子被带坏了啊！
　　然而目光扫到已经端着盘子排队的前辈中，满脸微笑的淡定男女背包客，她顿时感觉自己已经不止融入不了Pab部甚至对社会都缺乏认知。
　　难不成没心没肺才是现在主打的育儿方法吗？！
　　“啊～烤肉啊，1弃61III2II诌⑵我也要吃……”
　　“怎么连梓学姐也？那个……能不能稍微等下！”
　　一个没看住梓学姐已经在朝着烤肉进发了，看了眼被绑在树上拼命挣扎的耕平，吉原爱菜在拯救前者和叫住梓学姐中选择了既要又要！
　　“嗯？怎么了爱菜？”
　　“……”
　　趁着梓学姐回头赶紧跑过去将耕平放下来，吉原爱菜憋着口气首次用出了Pab部通用的闪现技能，“梓学姐，请……请给我人生指导！”
　　“好啊～笨蛋爱菜～”
　　第一卷 ： 


第二百四十章 何为感激与爱情
　　废弃的教室里，将仅剩的几张桌子拼到一起，滨冈梓坐在上面翘着二郎腿没有说话，只是眼神一直向前放空。
　　绝对的静谧笼罩在两位少女周身，搭配上窗外不时传来乱七八糟的吵闹声显得尤为孤独气息满满。
　　“……梓学姐，没什么想问的吗？”
　　再次旧地重游让自己恐惧的教学楼，尖叫和恐怖的气氛散去后，吉原爱菜只能从无边的黑暗中品尝到落寞的氛围，就像是自己差点结束的Pab部生涯。
　　没错，虽然在露营地没有表现出来，但她也知道十几分钟前自己差点做出了不可挽回的傻事。
　　如果当时没有梓学姐神之一手将她拦下，恐怕就算事后耕平不说什么，她也没法继续正常面对包容了自己的Pab部了。
　　“唉～是爱菜想要人生指导没错吧？”
　　酒瓶与课桌这对反差组合碰撞发出当啷声，没有平时的随性，滨冈梓此时无论是语气还是动作都极为认真。
　　深深俯下身子将手附在爱菜垂下的脸蛋上，她轻轻将前者的下巴抬起。
　　就像预想中一样，那是一对格外混乱与迷惑交织的眼神。
　　“所以如果爱菜不愿意先敞开心扉的话，梓学姐就算是天照大神也帮不了忙哦！”
　　“……”
　　短暂的沉默，吉原爱菜脑袋里很乱，尤其是静下心来思考后这种困惑又被再次加强，就像是黏在头发上的蜘蛛网怎么都扯不干净。
　　况且少女的心事格外私密，天生内向敏感又加重了心防，双重防护让她从未对外展露过真心。
　　但与此同时她也知道，光凭自己绝对无法解决这些剪不断理还乱的安逸，梓学姐恐怕就只是自己唯一且最好的选择！
　　“……伊织。”
　　无声被打破，吐出这两个字时吉原爱菜的嘴唇已经开始颤抖，与此同时她的双手无意识握拳，好像这样才能把力气送到嘴边。
　　“我喜欢喜欢伊织，但也不讨厌耕平，可现在耕平好像喜欢我……”
　　啪嗒——
　　抱住自己的脑袋身体微微颤抖，她尽量用大眼睛含住泪水，好让自己看上去不是那么狼狈难堪。
　　“就是……我现在感觉耕平也可以，但伊织……拒绝耕平也不行，我不想伤害到他，可接受了就好像移情别恋……”
　　“好了～好了～”
　　虽然早有准备，但看到自己心爱的小学妹哭成这样，滨冈梓还是不由心疼得长叹一口气——感情可真是磨人的砂纸，看看都给孩子疼成什么样了！
　　不过自己好像也没资格批评爱菜，毕竟要是没有奈奈华她恐怕也得在被窝里哭好久才能缓过来吧……
　　想到这里她双手更进一步揽住爱菜的肩膀宽慰道：“放轻松爱菜，深吸口气！”
　　“呼——！吸——！嗝！”
　　深呼吸有助于平缓情绪，但很有可能导致打嗝。
　　吉原爱菜被突如其来的嗝羞得赶紧捂住嘴，结果顾上不顾下嘴虽然堵上了，但鼻涕泡却嗖的一下随着下次浑身一颤吹了起来。
　　“噗！”
　　“呜……梓学姐！！！”
　　“对不起～对不起！我是受过专业训练的，平常绝对不会笑……除非忍不住。”
　　果然爱菜还是最开始那个别扭的小可爱，滨冈梓摇摇头将脸上的笑意藏起来，转而接着轻快一些的气氛问道：“所以，爱菜到底为什么会纠结呢？耕平喜欢你不是很好嘛？”
　　“才不是，因为伊织……我已经想好了喜欢伊织再接受耕平不就成脚踏两条船的坏女人了吗！”
　　“嘛～”
　　还真是首次听到‘已经想好了喜欢谁’这种说法，滨冈梓怜爱地抚摸着爱菜的小脑袋转变思路哄道：“好吧，那爱菜为什么会喜欢上伊织呢，梓学姐来给你做参谋好不好？”
　　“……因为春祭男根大赛。”
　　没有丝毫犹豫，既然已经开了头吉原爱菜也不再藏着掖着，很爽快地将自己的心思讲了出来：“伊织愿意帮我，就像英雄救美一样！所以我才会喜欢他啊！”
　　“英雄救美啊，真是经典的桥段～”
　　当时自己好像还在跟悠抢奈奈华，滨冈梓适时对过去表现出追忆，这瞬间赢得了爱菜的全部信任！
　　“对吧！工藤会长那个混蛋只会把人用完就丢，只有伊织才站在了人家这边！”
　　“这样啊，那为什么爱菜没有喜欢上悠呢？”
　　“唉？”
　　愣在原地，吉原爱菜正在兴奋头上，下一秒就被梓学姐抛来的疑问砸中脑袋敲成了小傻子——
　　自己为什么要喜欢上悠，梓学姐是不是喝多了？
　　然而事实上滨冈梓绝对没有喝多，相反，适量饮酒反而让她的大脑格外清醒，清醒到能一针见血戳中问题的本质！
　　“悠当时也帮忙了对吧，还又是找我这个情敌借衣服，又帮着耕平演戏，戏份好像比伊织要多没错吧？”
　　“这个……但是！”
　　瞬间慌了，本来脑袋就不太清醒，吉原爱菜被滨冈梓一套连招贯穿大脑彻底陷入了懵逼状态。
　　当强制引进了耕平和悠的变量后，她赫然发现自己的逻辑出现了偏差，就像梓学姐说的一样，要是按戏份来讲……
　　“所以，我应该喜欢悠？”
　　“不对啊！！！”
　　抱住爱菜的肩膀疯狂摇晃，滨冈梓直接被这只小可爱给整不会了，难道英雄救美就必须以身相许吗？爱菜这是什么思维惯性！
　　还有！现在暗地里觊觎悠的坏女人已经够多了，她可不想再次自己手动增加情敌！
　　“唉……是因为交流！因为伊织第一个跟爱菜产生了实质意义上的交流，恐怕正是因此爱菜才会觉得自己喜欢上了伊织吧。”
　　“……交流？”
　　“没错！”
　　将整体思路拉回正轨，滨冈梓庆幸爱菜没有继续纠结应不应该喜欢悠的问题，随即诚恳地讲出了自己和悠的判断。
　　“事实上，爱菜你真的能分清感激和爱情吗？”
　　“应该……可以？那梓学姐是怎么判断感激和爱情的！悠不也是英雄救美后才让梓学姐喜欢上的吗？”
　　“关于这个……”
　　舔了下嘴唇，滨冈梓不好意思地转过头去扣着脸颊逐条解释道：“首先悠的体型确实很对我的胃口，而且我们都喜欢奈奈华所以志趣相投，光是这两点已经很让我心动了！”
　　“唉？”
　　居然是这么肤浅的理由，吉原爱菜难以置信地眯起眼睛想从梓学姐脸上找出说谎的痕迹，然而没有！
　　事实上她本以为对方会说一见钟情之类更加浪漫的话，但当爱情的底层逻辑被解析，优点被罗列呈现在面前总给人一种精于算计的反差！
　　然而……
　　“没错，英雄救美只是契机而已，按耕平的话来说就像是涨了一大截好感度。”
　　比出指尖宇宙，滨冈梓并不对自己的算计感到自卑。
　　虽然她性格中自带随性和天然，但如果只觉得她是喜欢饮酒的酒蒙子那就大错特错了！
　　身为双枪牛仔她比任何人都知道自己想要什么，喜欢什么，所以绝对不会为一时的感动就稀里糊涂把自己投进爱河。
　　悠是她反复确认，在生活中不断磨合发现相互契合天造地设的爱人，仅此而已，与意外和感激无关！
　　“……”
　　小小的脑袋瓜根本没法装下梓学姐的人生经验，吉原爱菜的表情趋于呆滞，只能自动应答般接受对方传递过来的观点。
　　“所以，其实我不喜欢伊织？”
　　“没人知道事实究竟是什么样，这个问题最后只能问你的内心爱菜。”
　　不输出任何观点，只是提供新的视角让爱菜自己去摸索，这是宫泽悠最先提出的想法。
　　对此滨冈梓虽然觉得有点残忍，但为了耕平和伊织一碗水端平这也是唯一可行的方案——一切交给爱菜，只不过是清醒的爱菜。
　　……
　　“自己去接触，不抱着任何滤镜去感受待在谁身边更舒服，这才是对爱情最正确的态度！”
　　脑袋里回响着梓学姐最后的告诫，吉原爱菜坐在宴会的篝火前愣愣出神，眼中除了升腾的火焰还有争抢着最后一块烤肉的三个人渣。
　　跟谁相处起来更舒服吗？说的也是毕竟恋爱就是要以结婚然后过完后半辈子为基础……
　　“我说你们！”
　　第四根叉子扎在三方共同争抢的大块烤肉上，宫泽悠眼看还有人敢来搅局，当即用如狼似虎的护食眼神凶了过去！
　　然而同时面对人渣三连瞪，古手川千纱只是稍稍愁眉，人渣便立刻不战而降。
　　没办法，这玩意属于不讲道理的压制，硬钢根本没得赢！
　　“真是的！爱菜可还没有吃上呢！”
　　“谢谢？”
　　看着自己面前的烤肉，吉原爱菜肉眼可见的惊恐起来！
　　第一卷 ： 


第二百四十一章 废部风险解除……了吗？
　　完全没意识到自己的日常关心给爱菜造成了多大的心理伤害，古手川千纱看了眼过杆游戏玩得正开心的学长们退避三舍。
　　要知道这玩意输了可是要玩【Magic Show】的，不是社牛最好躲远一点省得殃及池鱼！
　　“梓学姐，情况怎么样？爱菜怎么一副被抽干了灵魂好想要和女生结婚过一辈子的表情？”
　　篝火旁，宫泽悠放下烧烤师傅的工作忙里偷闲来视察梓学姐的工作进度。
　　效果肉眼可见的明显，单是爱菜仿佛嘴角流出的口水就已经能反映出她不太美丽，仿佛被大卡车压过数十次的精神状态。
　　“好具体的修饰词呢……”
　　不知为何总觉得悠每次给出的评价都过于形象，滨冈梓也奇怪自己两秒没看好好的爱菜怎么突然傻了呢。
　　可要是说开导结果那绝对是一等一的好，至少最后对方答应自己不会刻意疏远耕平或伊织，看样子应该是真的开始正视自己的内心了。
　　“那就好……希望她能尽快走出‘失恋’的阴影吧。”
　　“说到这，悠准备怎么补偿一下伊织？”
　　伸出一根手指，滨冈梓突然有感而发般歪着脑袋阿谀道：“人家可是无意识间丢掉了效仿先贤的机会呢！”
　　“emmm……人与人之间的差距有时候比人和狗可大多了，我这可是帮他解决了修罗场！伊织应该感谢我才对！”
　　话是这么说，但宫泽悠还是看向哪怕没有才艺，仍然要猛猛向前辈发起挑战的伊织，眼神里艰难地酝酿出一丝愧疚。
　　就算理由再正当，自己也算是货真价实拆掉了这家伙的一条梯子，身为兄弟这可是严重失格！
　　鉴于这家伙没心没肺的特性……
　　“哟西！这么矮前辈还能穿过去吗！”
　　“不要小看前辈啊伊织！”
　　“寿！给这小子一点小小的学长震撼！”
　　另一边北原伊织过杆玩得正开心，突然感觉身后有人在拍自己的肩膀，转头过去就看到了满脸温柔的悠。
　　没错！温柔！不是笑容也不是狰狞！而是从眼神到肌肉微表情的极致温柔。
　　“咦！”
　　呆滞两秒寒颤瞬间传遍全身，他顿感大事不妙转头就试图落跑——不管悠到底想干什么，反正绝对没好事！先跑了再说！
　　然而两步出去伊织就发现了不对劲的地方，那就是无论自己怎么跑都只能停留在原地，究其原因的话应该是自己肩膀上这两只大手的功劳。
　　“咕噜！悠，悠啊，把你绑起来可都是千纱的主意，我什么都没参与哦！拜托不要用这种温柔的表情面对我啊！”
　　“伊织，其实我从始至终都是个温柔的人呢！”
　　“你骗鬼啊！奈奈华姐！！！”
　　额头崩出“井”字，宫泽悠眼看伊织鬼哭狼嚎试图召唤奈奈华驱逐自己，只能无奈地叹了口气将他稳稳放在地上。
　　“唉，既然伊织这么不配合那这剩下的最后一根雪糕就只能给耕平了……”
　　“雪糕？”
　　关键词察觉，北原伊织转头向篝火旁看去，只见两个小孩和梓学姐确实排排坐正边围观自己受难边嗦雪糕，看样子悠应该不是唬人！
　　只不过有这种好事居然能轮得到自己？悠这家伙怕不是脑袋坏掉了吧！
　　“在哪？你应该没下泻药吧！？”
　　“当然没有……完全是未开封的好吧！”
　　没好气地把雪糕糊在伊织脸上，眼看前者被粗暴对待后脸上终于展露出满足的笑容，宫泽悠颇为恶寒地退了两步——
　　以后自己还是少对伊织搓连招吧，把孩子搞出奇怪的XP就不好了，毕竟不能真让这家伙爽到！
　　“爱吃吃！不吃给耕平去！”
　　“啊～这就对了，真是的悠你这家伙说话还是坦率点好啊！”
　　反复检查确定雪糕确实没有拆封，北原伊织怎么依7轳盈删②（二）揪児可能把到手的东西送出去，当时就塞进了自己嘴里。
　　然而他没有意识到的是刚吃完滚烫的烤肉，现在又吃冰糕，还要剧烈运动，这三者合起来堪称闹肚子三人组。
　　悠离开后没多久，他就突然感觉肚子有点不舒服先行退场，等解放完自己才骂骂咧咧地往回走。
　　“可恶，果然还是着了悠那家伙的道！”
　　“明明是因为伊织是笨蛋，所以才会给自己搞拉肚子三连吧！”
　　无语地看着坐到不远处捂着肚子难受的伊织，古手川千纱觉得把锅全部抛到悠头上未免太过分了！明明伊织自己也有责任好吧！
　　“不对！明明是悠算好了陷害我！可恶肚子还是难受……”
　　“唉……来吧，我扶你……”
　　就算伊织是个笨蛋，但毕竟是自己的青梅竹马，看他这么难受古手川千纱轻叹口气走过去想把伊织扶去厕所。
　　然而教学楼前本就有天棚遮光，再加上远离篝火亮度实在太低，她压根没有注意到前进路线上有什么软乎乎的东西横亘其中。、
　　“啊，谢谢～”
　　没多想什么就抬头伸出手，北原伊织本来还愁眉苦脸想借力起身，然而下一秒千纱只觉得脚下一滑，两人之间的距离被迅速抹平。
　　前者毫无反应的余地就被重重压在了台阶上，惊人的柔软触感从嘴唇一路冲击到大脑。
　　“？？？”
　　黑暗中两双眼睛同时睁到最大，古手川千纱虽然看不见但当然知道自己的嘴唇触碰到了什么！
　　脑袋宕机两秒，预想中的厌恶和恶心没有袭来，直到伊织的手颤抖着拍向她的肩膀她才猛地抽身坐起来。
　　“刚……”
　　距离拉远，但双方都能看到对方眼中的慌张，古手川千纱一只手摸了下嘴唇欲盖拟彰般解释道：“刚刚，好像踩到了什么东西，伊织你……没越-漪/首-发事吧？”
　　“没事……”
　　本以为千纱肯定会尖叫、哀嚎、扭曲、阴暗地爬行，北原伊织已经做好了迎接狂风骤雨的准备！
　　但此时哪怕是傻子都能看出，眼下的情况虽然超出想象，可无论是千纱还是自己都没有对此感到任何不适，好像一切顺理成章。
　　他们的关系，什么时候好到这种程度了！
　　“那个，应该是谁乱扔的垃圾吧？抱歉！要是让我找到扔垃圾的人我肯定扒了他的皮！”
　　“其实也没必要……”
　　羞涩地转头看向自己脚下，古手川千纱刚想说不要这么暴力，下一秒熟悉的神奇妙妙工具就映入她的眼帘。
　　只见安静躺在地上绊倒自己的赫然是中间有个洞的蒟蒻·用过版！如果没记错的话这玩意上次出现最后的结局应该是……
　　“伊织，这是你早就计划好的嘛？”
　　“唉？”
　　还以为这件事就能这么简单的过去了，北原伊织心里都已经开始胜利结算，下一秒他就被揪着领子对上了千纱怒火满溢的眼睛。
　　“伊织刚才说，发现扔垃圾的人就把他皮扒了对吧？”
　　“嗯……嗯？！”
　　“哟西～”
　　既然敢作敢当那就没什么好说的了，古手川千纱手臂青筋暴起将懵逼中的伊织拖在身后向黑暗中的教学楼内走去。
　　“姐姐！伊织这家伙好像有点累了，我先送他回去睡觉～”
　　“好～还用给小千纱留酒吗？孩子们都睡了可以喝生命之水了！”
　　“请务必给我留一瓶消毒！”
　　……
　　“叮！”
　　与此同时另一边东京某烤肉店里，事务小姐正跟朋友喝着酒手机突然响了一声，拿起来一看居然是自己给过一巴掌的小鬼发来的。
　　这次的合照所有人都好好穿着衣服，终于不像上次那样满眼圣光和马赛克了。
　　“嗯？怎么了林事务小姐？”
　　“没什么，只是有个部门暂且保住了自己的位置而已……”
　　“唉～林小姐好严厉！”
　　借着酒劲，朋友半开玩笑般趴在桌子上调侃道：“听说你负责的那个Pab部筋肉壮汉很多哦，怎么样？毕业后就可以下手了吧！”
　　“其实有时身材都是次要的，最重要的是人品才对！”
　　“哈哈哈哈哈！真不像你会说的话呢！”
　　“……”
　　严肃的坐在一旁，眼镜少女听到Pab部神色突然动了一下。
　　正好自家姐姐和朋友喝得烂醉，砰的一声把头砸到了桌子上，她便顺理成章将自家姐姐的手机拿了过来。
　　大圆眼镜劈咔一道闪光，她嘴角咧出发现猎物的弧度！
　　第一卷 ： 


第二百四十二章 哦内盖！没有悠的话，瓦塔西！
　　试胆大会已经过去了一周的时间，吉原爱菜终于重新开始审视自己的感情，真是可喜可贺……吗？
　　“唉，可是今晚我还要帮店里准备明天的备菜呢……”
　　Grand Blue大厅，宫泽悠戴着头巾手上炒菜的动作不停为难地开口回绝，眼睛则看向跪在吧台外的爱菜。
　　“而且这两天都是潜水的旺季，所以白天也很难抽出时间，登志夫大叔又好像隐退了一样……”
　　“欧内该！没有悠的话……瓦塔西！”
　　“啊啊～爱菜你这个人满脑子都只想着自己呢！”
　　虽然嘴上是这么说，但眼看爱菜要哭出来的样子宫泽悠还是放下手里的活计朝楼上喊道：“奈奈华姐！可以稍微下来帮忙炒个晚餐吗？”
　　“是——！”
　　微笑着走下楼，古手川奈奈华踏下最后一级台阶就看到了屁股撅得老高的爱菜，表情瞬间疑惑起来。
　　“那个……爱菜你这是？”
　　“为了表现在下的诚意！所以三顾茅庐哒！”
　　猛地抬头，吉原爱菜顶着浓浓的黑眼圈大声哀嚎，小表情仿佛受到了什么天大的委屈！
　　见此古手川奈奈华虽然好奇前者经历了什么，但既然是不太愉快的事情，爱菜不说自己还是不要戳人痛处了吧……
　　“今天晚上吃卷饼吗？饼皮我可能不太会烙……”
　　“没关系，饼皮都已经准备好放在箩筐里了，如果到时候觉得凉了微波炉打一下就好。”
　　“……”
　　嘴唇嘟起，看着悠熟练地将手搭在奈奈华姐的腰上，然后轻轻在后者脑袋上磕了一琦陾s an零飼^⒐起厁④\下才解下围裙为对方系上。
　　吉原爱菜眯起眼睛肉眼可见的羡慕，这种超绝的老夫老妻感实在是太戳她的少女心了！
　　而且相比之下，悠已经跟喜欢的人幸福地生活在了一起，自己却还在为恋爱犯愁甚至要土下座求人，人生未免太不公平！
　　“嘛，好了爱菜……”
　　从开放式厨房走出来，宫泽悠伸了个懒腰，伸手将爱菜的脑袋从奈奈华姐身上转到自己这边，“所以遇到什么问题了？”
　　“总而言之是很大的问题！三言两语根本说不清！所以今晚请务必到我房间来！”
　　“嘶……”
　　眼神瞬间变得怀疑起来，宫泽悠本来还以为是什么生活费花完了之类的小事，结果爱菜上来就是‘晚上跟我回家！’邀请！
　　这对吗？这很不对好吧！
　　几天没见难道爱菜又想歪了什么，把主意打到自己身上来了？
　　“桥豆麻袋！”
　　想到这里，他立刻皱眉伸手拦住爱菜的进攻路线不让她更进一步，另一只手则摸出口袋里的手机打给了梓学姐，“我有些事想要找朋友商量一下！”
　　“等下！你误会了，这件事暂时不要告诉梓学姐啊！”
　　这个动作未免太熟悉了，不顾挡在中间的手臂，吉原爱菜飙着泪挤过去哪怕小脸被压得变形也坚持将悠的电话重重按掉。
　　事实上如果可以眼下这件事知道的人越少越好，尤其是梓学姐和伊织这种大嘴巴更是绝对不能告诉！
　　这涉及到她的私生活，所以必须坚决达咩！
　　“唉，什么事连梓学姐都不能告诉？好了我知道了！不打给她就是了！”
　　“谢谢……其实，事情是这样的……”
　　……
　　“嗯，情况我大概清楚了！”
　　当天晚上七点半吉原爱菜的小公寓里，宫泽悠戳了两下爱菜吃卷饼吃到鼓起的肚皮总结道：“爱菜的意思是，因为东京旅行那次没收了耕平的游戏，所以他经常来你这里打电动没错吧？”
　　“好奇怪的说法，但就是说啊……”
　　不满地拍开悠不干净的小手，吉原爱菜从一个仰卧起坐从平躺坐起身，小脸上满是义愤填膺。
　　“再怎么说也是我的房间，耕平来得那么频繁，感觉就跟悠入主了Grand Blue一样！”
　　“啊！那确实是很严重的问题啊！”
　　随便的表情瞬间变得严肃起来，宫泽悠盘腿坐好深深点头，显然对眼下的类比无比感同身受！
　　如果情况真像爱菜说得那么严重，那耕平就是实在是太过分了。
　　就算是Galgame刷好感度每周也是有限制的，耕平怎么可以对少女全天候轰炸呢！
　　“啊……其实情况可能也没这么严重……”
　　眼神无语起来，吉原爱菜感觉自己还是小看了悠对Grand Blue的入主程度，不过也是也没差了！
　　“总而言之，梓学姐肯定对人渣没办法，能打败人渣的就只有人渣了啊！”
　　眼角再次挤出可怜的泪水，她紧爬两步贴到悠面前握住了后者的手顶着水汪汪的大眼睛真诚请求道：“拜托了！请把耕平恶心走吧！”
　　“啊啊～突然变得过分起来了……”
　　还是头一次感觉爱菜居然都这么屑了，宫泽悠闭上眼睛悲哀地叹息，感慨Pab部都对一个内向的女孩做了什么！
　　不过既然对方已经提出来了，这个忙他肯定要帮，只不过在正式开始耕平驱离工作之前他还有个疑问——“所以说，爱菜为什么不直接跟耕平说呢？毕竟是自己家～”
　　“这个嘛……”
　　被问到痛处，吉原爱菜眼神立刻躲闪起来，脑袋也不好意思地偏到了一边去——“可能是因为适应成自然，所以现在就不好意思赶人了？”
　　“唉？”
　　“没办法！谁让耕平很早以前就开始来我这里了！”
　　恼羞成怒，在爱菜眼中这也是没办法的事情，毕竟在东京的时候她已经许下了想要玩就来她这里的承诺。
　　再加上之前她一门心思全扑在伊织身上，对耕平完全没有交往的看法，自然不会想太多。
　　可现在就不一样了！已经明确了耕平喜欢自己，她怎么可能平常心面对日常来自家玩游戏的黄毛啊！
　　“真是麻烦的女人啊……”
　　“哈？”
　　“没什么，我说耕平实在是太过分了！必须狠狠驱逐！”
　　被爱菜杀人的眼神盯着，宫泽悠只能半道改口，省得自己被当成出气包。
　　不过赶走耕平这件事确实不容易，大家都是人渣，相应的也都知道对方有多难缠。
　　如果不能对症下药戳到耕平的痛处，恐怕用简单的方法想把脸皮厚得堪比凯夫拉纤维的耕平赶走绝不可能！
　　“嗯……耕平一般什么时候来，知己知彼才能百战不殆，至少要观察一下他的行为模式再做出计划吧？”
　　“说的也是……”
　　点开手机看了一眼时间，吉原爱菜停顿两秒回答道：“平时应该就是这个时候……”
　　“叮咚！”
　　“咦！”
　　话还没说完，突如其来的门铃声瞬间把爱菜的后半句话打断。
　　身体被吓得猛地一颤，她在没有任何人要求的情况下飞快将凌乱的床铺铺好，睡衣因为燥热解开两个扣子的领口也立刻扎紧。
　　虽然平摊的大平原哪怕把扣子全部打开都没什么好看的，但如此具有少女气息的动作还是让宫泽悠嘴角上扬。
　　盯着爱菜将一切收拾妥当，这才忙不迭小跑着去开门的背影，他做出了极为中肯的判断——
　　首先！爱菜绝对对自己没意思，这点从Pab部传统不修边幅就能看出，无论是千纱还是爱菜对自己从来都是不设防状态！
　　现在对方既然开始对耕平设防，那就代表她初步将对耕平的定位从酒友转变成了恋爱对象！
　　其次……
　　“来了来了！”
　　虽然爱菜嘴上说着不欢迎耕平，但身体动作却雀跃地过于诚实，简而言之就是体嫌口正直。
　　没想到看起来挺好的孩子，背地里居然还藏着微薄的傲娇属性吗！
　　“耕平！你来了……”
　　哗啦一下打开大门，吉原爱菜自己都没发现语气中带着一丝丝期待和欢迎，只不过站在门口的人和她预想中有些出入。
　　“嗯？耕平好像是我们见过的那个二次元黄毛吧？”
　　脸上的小表情从被叫错名字的懵逼变成猫猫嘴坏笑，神尾清子捻起自己侧马尾的弧度挥挥手遗憾道：“不过很抱歉，是清水不是耕平哦！”
　　“唉？”
　　第一卷 ： 


第二百四十三章 吸溜，是谎言的味道
　　“清，清子啊……”
　　小小地失落了一下，吉原爱菜也不知道为什么会有挫败感，不过现在的情况似乎有点不妙。
　　如果把清子换成加奈子，自己着急忙慌叫错了名字还可能被一笔带过，但清子可是很固执的人绝对会刨根问底。
　　更重要的是别看清子看起来少女感十足，但实际上她可是个对闺蜜恋情相当上心的大叔型人格，要是让她知道自己在为男人发愁肯定会被嘲笑很久的！
　　“那，那个，请问有什么事吗？”
　　打定主意不能让清子知道自己的烦恼，吉原爱菜讪笑着尝试赶紧把正事说完，然后把清子糊弄走。
　　毕竟耕平也马上就要来了，两方人马撞在一起绝对没有自己好果子吃！
　　“emmm……就是啊～有什么事呢？”
　　手指托在下巴上，神尾清子本来就是路过爱菜家，想着顺便还个书而已。
　　但惊慌失措的小爱菜，如此美味不可不品啊！
　　“爱菜借我的书还给你，真亏你能收集到这么多丰胸秘技呢～找男朋友了？”
　　“啊哈哈，怎么可能！”
　　啪的一下把清子手里的袋子抢了过来，吉原爱菜假笑着以颈椎病患者看了落泪的速度疯狂摇头否认。
　　只不过这些辩解在神尾清子眼中跟大中午蒙着脑袋硬装天黑没有任何区别！
　　相反，这种慌张的态度让她更加确定自己的看法，那就是爱菜绝对有哪里不对劲！
　　“真的？”
　　“真的～真的！真是辛苦你送一趟了清子……”
　　被清子怀疑的眼神盯得头皮发麻，吉原爱菜握住门把手的手心渗出一层冷汗，情急之下她只能快速关门试图用物理方式隔绝怀疑。
　　然而大门刚关到一半，穿着小皮鞋就横插进门缝里将其生生停住。
　　随后一只青葱纤手穿过门缝游走进房内，以八卦之心驱动的肌肉生生在令爱菜飙泪的角力中将门板再次扒开。
　　“唉——我说爱菜啊！”
　　眼睛里闪着红光从门外把脑袋探进来，神尾清子歪着头嘴角的坏笑扬起到最高的弧度根本压不下来。
　　“不要着急嘛！人家可没说不进来坐坐呦，玖|邻六IV硫/奇。爸児罢爱菜难道不欢迎吗？”
　　“不……就是天已经这么晚了，要是不赶紧回家的话会赶不上电车的！”
　　“谁信你！”
　　一个裸绞把爱菜塞进怀里，神尾清子闭上眼将小鼻子放到爱菜不停颤抖的小脖子上轻轻嗅探。
　　但光是这样还不够！伸出粉嫩的舌头在爱菜脖颈上留下一道水渍，她挑高眉毛细细品味了两秒得出了检测报告—麇尔冷二鸸引⒊ling（八）陾—
　　“咸味！”
　　“清子！我还没有洗澡啊！”
　　当然是咸的，吉原爱菜小脸通红不停挣扎，然而无论怎样都无法挣脱清子大变态的钳制。
　　此时她感觉自己像极了电车上被盯上的短裙JK，面对中年大叔的油腻骚扰无论是反抗还是求救都是满满的无力感！
　　“没关系～人家可不嫌弃爱菜哦！”
　　小脸在爱菜暖烘烘的脸蛋上蹭了两下，神尾清子伸出一根手指在爱菜面前晃晃调侃道：“爱菜知道咸味代表着什么嘛？”
　　“什，什么？”
　　“当然是谎言的味道啦！因为说谎的人会不由自主地出汗呢！”
　　“没有啊！我啥也没做！绝对没有说谎！”
　　可以保证身上的汗味百分之百都来自日常活动，可吉原爱菜也知道现在说什么都没用了。
　　私人领域已经被清子入侵，这就意味着在得到自己想要的真相前对方绝对不会离开！
　　“呜呜呜呜呜……请进吧！”
　　“哟西～那我就恭敬不如从命地打扰了！”
　　就知道爱菜吃自己这一套，神尾清子带着胜利的笑容大步踏进爱菜的私人领域，就像是回到了自己家一样……
　　看着早就在桌子前坐好，饮料都已经下去一半的宫泽悠，她瞬间僵在原地表情格外精彩起来。
　　“那个……晚上好？过得怎么样？”
　　“原来是悠小哥啊，当然还好啦！对了！”
　　不动声色地坐在宫泽悠对面，神尾清子突然双手抱拳抵在桌上撑住下巴，神色也从随性变得严肃起来——“悠小哥，原来是喜欢越大越好的类型吗？”
　　“虽然说的没错，但姑且问一下清子问这个问题是有什么特殊含义吗？”
　　辣妹啊，果然自己还是不擅长应付这个类型。
　　面对三两句话题就飘到天上的清子，宫泽悠头疼地捏起眉心不断告诫自己不要跟笨蛋花心思，不然会短命的！
　　“哈啊啊～没什么……”
　　“真是没什么的话就快点把背后的手机放下！”
　　背后偷袭将清子盲打的手机抢了过来，吉原爱菜看着上面刚给加奈子发出去的讯息悲愤欲绝，恨不得直接跟前者同归于尽！
　　只不过在她尝试用冰凉的饮料冰死清子之前，短短五分钟后大门被当当敲响，饭田加奈子和铃木惠子飙着泪就冲了进来。
　　“爱菜！不可以啊！绝对不可以脚踏两条船啊！”
　　“就是说，我们知道你压力也很大，但这种事一定要适度，不能自甘堕落当坏女人啊！”
　　“到底在说什么啊你们！！！”
　　气急败坏地把抱着自己嗷嗷痛哭的混蛋闺蜜全部推走，吉原爱菜缩进床角大声喊冤，“不是这样啊！悠只是请来的参谋而已！”
　　“唉！好可疑啊，明明有我们这种好闺蜜居然还请男生帮忙什么的！”
　　“就是说！”
　　“就是因为你们会这样所以才不想麻烦你们啊！”
　　大声谴责闺蜜不讲武德窥探好友个人隐私，吉原爱菜大腿无缝贴在胸前面朝墙壁自怨自艾。
　　哪怕清子她们稍微靠谱一点，自己也不至于跑去Grand Blue请外援，归根结底错的不是自己而是这个追求乐子的残酷世界啊！
　　“好伤人，明明我们都是很爱护爱菜的说～”
　　眯起一只眼睛，饭田加奈子就是喜欢看爱菜害羞的样子。
　　可能这就是人类的天性，看到可爱的东西就是忍不住欺负一下什么的！
　　爱菜无与伦比的纯真无疑就是最棒的欺负对象，每次对方炸毛都让她超有成就感的说！
　　“所以，到底发生了什么，我们姐妹肯定帮你好好参谋！”
　　“呜……”
　　不满地转过半个身子，吉原爱菜虽然很不开心，但秉持着多一个人多一分思路的硬道理她还是……
　　“等下！不要爱菜说，悠小哥快告诉我们发生了什么，是不是特别好玩？”
　　“太过分了啊！”
　　心脏骤停，看着把悠围在中间满脸期待要说悄悄话的“好姐妹”，吉原爱菜恍惚感觉自己不是在求助，而是主动被霸凌！
　　这群女人简直不拿自己当人看，反复把她脆弱的少女心按在地上摩擦就那么痛快吗！
　　“啊～确实很过分啊……”
　　不得不说真是物以类聚人以群分，宫泽悠对于望着自己眼神里满是期待的少女们只有一个评价——
　　抽象程度不亚于爱菜，而且是最初始版本的妆尸兽爱菜！
　　不过既然是闺蜜，让他们知道一点爱菜的小秘密应该有助于后者的恋情健康发展吧？绝对不是自己分享欲上来了哦！
　　“我跟你们说……”
　　“嗯嗯！”
　　“居然还有这种事！斯巴拉西！”
　　“刷——！”
　　整齐划一地转过头，只不过在爱菜眼中自家三个闺蜜全都脸黑得看不清面容，只有狮子般渴血的血红光点在深邃的黑暗中格外骇人。
　　“你，你们要干什么？”
　　警惕地紧了紧自己的睡衣，她记得上次这群人发狂后自己连名为胖次都没守住。
　　这次还有外人在，清子她们应该不会太过分吧？
　　“听我说，无论悠怎么跟你们说的都是谎言，我跟耕平没有在交往啊！”
　　“这样吗～不过我们可没说过一个字唉！”
　　“放心吧～我们会替你好好照顾耕平同学的！”
　　第一卷 ： 


第二百四十四章 主人请，请吃掉我吧！
　　“呜啊，就算是晚上也热成这样啊……”
　　伊豆是霓虹中部的沿海城市，虽然夏天谈不上热死人，但潮湿的水汽席卷到岸边总给人一种蒸桑拿的体验。
　　如果将人看作是皮薄馅大的小笼包，今村耕平现在就感觉自己的表皮已经蒸透了，里面的馅料也处于半熟的状态下！
　　不过好在路边小店即便已经很晚了也敬业的没有关门，这让他有买冰拯救自己馅料的机会……
　　“爱菜也真是的，租个靠海边的公寓便宜还凉快，市区简直不是人呆的地方！”
　　一路抱怨，提着满满一袋子刚买的冰，今村耕平终于从地铁站一路走到了爱菜的公寓楼上。
　　区区徒步七分的黄金距离现在却显得尤为漫长，如果不是为了多和爱菜……Galgame待在一起他绝对不会长途跋涉这么远！
　　这样想着他熟练地敲门，然后不等房间里有回应就从口袋里翻出钥匙自觉开门。
　　只不过随着门把转开，预想中透过门缝洒出来的光并没有如期而至，取而代之的是比外面更加深邃的黑暗！
　　“呜……”
　　额头上滑下冷汗，照理来说今村耕平不是害怕黑暗的类型，但不知道为什么他总觉得门里是地狱啊！
　　“爱菜，你在家吗？”
　　“……”
　　门里一片寂静完全没有回应，见状今村耕平的眉头顿时拧了起来，今天没有酒会按惯例爱菜应该不会出门才对。
　　难道是又像上次一样生了病不愿意麻烦别人，以至于整整一天都起不来连灯都没开！
　　“爱菜！我进来了，你没事吧？”
　　“库库库……”
　　随着今村耕平一只脚刚踏进房门，黑暗中伴随着奇怪的笑声，两只手立刻窜出直接抓住了他的手腕。
　　“唉？”
　　只来得及懵逼地发出疑惑的鼻音，下一秒今村耕平就不容反抗地被拽进房间。
　　与此同时出租房的灯也被啪的一声打开，等前者惊慌中缓慢恢复视线后，只见三只无比正常的女仆装女大赫然出现在自己眼前！
　　“欢迎回家！主人！！！”
　　“唉？！！”
　　瞳孔瞬间放到最大，今村耕平看着眼前同时鞠躬风格各异的女仆小姐，大脑里名为中央处理器的CPU噗嗤一声烧爆。
　　大量的白烟自他的七窍中缓缓飘出，与此同时一起重见天日的还有一行鼻血。
　　没办法，虽然爱菜确实平了点没错，但她的三个闺蜜可都是各有凶器，起伏之间波澜壮阔伤及无辜很正常啦～
　　“等等……你是加奈子？”
　　“Bingo！耕平主人真是好记性啊，居然还记得人家～”
　　满脸笑容比出剪刀手，饭田加奈子坏心眼地调侃道：“所以主人是要先吃饭呢？还是先洗澡呢？”
　　“emmm……”
　　终于将眼前的三个少女全部认出来，事实上今村耕平只见过一次神尾清子和铃木惠子的非妆尸兽形态，能辨别出来已经实属不易。
　　不过当下这些都不是重点！
　　表情陡然严肃起来，虽然不知道这群女大在搞什么鬼，但他清楚三人都是爱菜的好闺蜜，再加上这个剧情发展……
　　“我选C！”
　　“啊拉～还真是直接呢耕平主人，不过既然您想要隐藏服务的话我们也只能照办喽，不过请先闭上眼睛……”
　　“！！！”
　　居然真有隐藏服务！Galgame诚不欺我！
　　心脏陡然加速，虽然今村耕平知道这肯定是玩笑而已，但能看到正常女仆装形态的爱菜无论怎么说都不亏！
　　这样想着，他没有任何犹豫闭上了眼睛，因此也错过了看清小女仆们邪恶本质的机会！
　　“库库库……”、
　　捂着嘴持续坏笑，神尾清子确定爱菜的‘准！’男朋友把眼睛闭好了，转头就跑去卫生间把对洱⒐qiV?I揪｛医散爸⑹应的女仆拉了出来按在前者面前。
　　“哟西～耕平主人可以睁开眼睛喽！”
　　“！！！爱菜……”
　　猛地将眼皮撑开，今村耕平脸颊通红已经提前做好了害羞和夸奖的准备，他已经迫不及待欣赏正常的女仆爱菜……
　　话刚说到一半，剩下的半截就再次不能，而眼中发出的劈咔声则是视网膜即将碎成一地渣子的先兆。
　　缓缓抬头扫过结实的八块腹肌、饱满的胸大肌以及山一样的斜方肌，他不出意料看到了羞涩的脸颊，不过不是爱菜的就是了。
　　“欢迎回家，耕平主人！”
　　背后被三个人渣少女拿手顶着，宫泽悠头上戴着女仆发箍满脸悲戚地讲出了这群家伙预设好的台词。
　　说实话他现在无比后悔为什么要答应帮爱菜的忙，也无比后悔清子进屋时为什么不躲到床底下。
　　更令他难绷的是，为什么爱菜家里会正好有可以供两米多肌肉壮汉穿的女仆装啊，总感觉这群坏女人像是早有预谋怎么办！
　　“请，请吃掉我吧！”
　　“……啪嚓！”
　　这是眼角膜彻底爆炸的脆响，象征着今天又有一个盲人出现在世界上，说起来真是莫名悲哀。
　　眼下的情况就像是网恋奔现一样，你以为自己的女友是清纯可爱合法萝莉，英姿飒爽成熟御姐。
　　结果却是对方实际上不仅满脸胡茬子胸口还全是护心毛，掏出来更是比你都大，甚至连去厕所都不用避险可以直接双排。
　　“悠！”
　　“我也是受害者……”
　　“受害者啊？”
　　额头上爆出无数青筋，今村耕平的心情条如同刚打开学席文件夹，结果老妈不敲门就进屋一样萎掉了的同时怒气条蹭蹭暴涨。
　　“西内！”
　　“你这混蛋！都已经说过了这不是我的本意啊！”
　　哐叽一下被满满一袋冰扣在脑袋上，宫泽悠在透心凉心飞扬的同时双手抱胸，眼神里满是对人生的无奈。
　　“谁管你！我下半辈子对人生没有期待了你来赔吗？”
　　“唉？耕平主人对我们的员工不满意吗？”
　　“满意就有鬼了吧！这是什么玩意啊，哪个精神病院里偷出来的就赶紧给送回去啊！不要在这里污染别人的眼睛！”
　　青筋一路从脖子蔓延到眼周，今村耕平现在有一种立刻跟眼前三个少女痛陈利害的冲动。
　　居然如此玩弄一个青葱少男的感情，这群家伙都没有心吗？
　　“嘛～这也是没办法的事情，毕竟我们这里没有吃人的业务所以只能外包喽～”
　　摊开手表示无奈，饭田加奈子摇头可惜地从卫生间里把拼命挣扎，怎么都不愿意见人的爱菜抱了出来。
　　“如果主人选的是吃饭，就可以得到这位爱菜女仆酱的服务了呦！”
　　“加奈子！！！”
　　没有浓妆掩护吉原爱菜连穿泳装都觉得害羞，更别说是女仆咖啡厅的低胸女仆装！
　　要命的是按照青海女大校园祭的规划，清子她们甚至单独给悠定了迫害道具，但唯独自己因为女仆名额报满没有单独订女仆装。
　　所以现在只能穿着夏夜姐的女仆装凑数，其中最显著的问题就是胸口非常不合身，宽松到必须按住才不会空荡荡走光！
　　“呜……欢迎回家，主人……”
　　“呼！吸！呼！吸！”
　　瞬间就看呆住了，面对害羞到捂着胸口的爱菜，今村耕平瞬间感觉自己的视网膜又复活了！
　　东方的神秘大国有句话怎么说来着，如听仙乐耳暂明？反正现在的情况跟这句诗的意境应该差不多！
　　“悠啊！”
　　“干啥？”
　　温柔地帮悠把脑袋上的冰全拿下来，今村耕平按着对方的肩膀眼泪不自觉的淌了出来，“是你的手笔没错吧！阿里嘎多！”
　　“都已经说过了跟我没关系！不要把缺德的事情都往我这里推啊！”
　　不想理这个变起脸来快到令人瞠目结舌的家伙，宫泽悠清理完脑袋无奈的凑到了加奈子身旁小声问道：“我说，你们这是在搞什么，不是说好了要想把耕平赶走的想法吗？”
　　“对啊！”
　　认真地点点头，饭田加奈子整理了下胸口的抹胸义正词严的点头道：“我们在试图用过于热情的服务让耕平感到羞愧！这样他下次就不好意思来了！”
　　“那我这是……”
　　“因为好像很有趣的样子，所以不自觉就做出安排了呢！诶嘿！”
　　吐出可爱的舌头伸起大拇指，饭田加奈子使用了蒙混过关效果拔群，宫泽悠哪怕气到额角青筋暴起也只能骂两声人渣女人！
　　不过居然想用热情让人渣羞愧吗？有趣！真不知道该说是少女的单纯还是她压根就没想好好帮忙啊！
　　第一卷 ： 


第二百四十五章 我家还蛮大的，要不要来我家玩？
　　“呦西！爱菜女仆退下！耕平主人请不要站在这里了，您来此有何贵干啊？”
　　“呜……”
　　脑袋上冒着蒸汽，吉原爱菜作为用完就丢的小道具被神尾清子推到宫泽悠旁边静置降温栮酒泣翏（九）伊鏾捌⑹。
　　现在是三个正经女仆的主场！凭她们甜美的外表和热情过头的服务，只要是个男人不说面红耳赤落荒而逃至少也会心有余悸吧！
　　“呃，我想打个游戏……”
　　“游戏吗？耕平主人好棒～来来来请坐在这里！”
　　“走了这么远肯定口渴了吧，请品尝新鲜出炉的冰镇可乐～”
　　没有任何反抗的余地，今村耕平被迅速拉到电脑前坐好，不仅腰靠枕垫一应俱全的同时甚至还有女仆小姐的喂食服务。
　　如果是一般人恐怕此时已经顶不住借口落跑了，但Pab部的人渣显然不是一般人！
　　坐在电脑前严肃地思考了两秒，今村耕平颤抖地抬起了自己的手……放在了鼠标键盘上并且熟练输入了开机密码。
　　【欢迎回来！耕平哦尼酱～妹妹女仆咖啡厅已经等您很久了～】
　　“啊啊，果然是这样……”
　　耳边传来Galgame熟悉的启动音，对此宫泽悠顶着死鱼眼不能说不出所料，只能说根本没有任何悬念！
　　说实话Pab部的人渣脑袋里都是海绵，除非加了足够的酒精才会突然智商保障，否则清醒状态下都是晃晃头都能听到回响的类型。
　　根据他的估计，刚才耕平思考的半晌脑袋里绝对不是去和留之争，反倒更像是在思考今天要玩什么游戏才好！
　　“呜……被打扮成这个样子还没有效果！”
　　缩在悠旁边都快气哭了，吉原爱菜能忍受女仆装羞耻的最大动力就是可以把耕平逼走，还自己一个能够安静思考人生的净土。
　　现在清子她们的破办法看起来毫无效果，那这跟赔了夫人又折兵有什么区别！
　　“嘶……”
　　倒吸一口冷气，看着自己明明就站在旁边，居然还能面不改色心不跳玩黄油的家伙，神尾清子脸上保持微笑实则眼神疯狂闪烁。
　　其中的大意大概是——【点子扎手，加大力度！】
　　【OK！】
　　收到清子的求救，铃木惠子立刻在背后比出大拇指示意自己将以英雄之姿降临战场！
　　“耕平主人？游戏好玩吗？”
　　“嗯嗯！这个一抹多非常棒呢，虽然是平胸但傲娇属性很浓，攻略起来很有味道诶！”
　　“唉～这样吗？”
　　弯腰向前凑进屏幕单手背在身后，铃木惠子假装毫不在意地用另一只手撩起耳侧的碎发，手臂平移带动一阵波涛汹涌。
　　“！！！”
　　心脏骤停，吉原爱菜从后面看着自己闺蜜的操作血都凉了——
　　这，这是干什么！欧派大就那么骄傲吗？平坦的大平原可是生命的起点自己也没整天拿出去秀啊！
　　最重要的是要是真让耕平吃到好的了，这家伙要是真变成越大越好那一派的自己该怎么办！这不是当面牛头人是什么！
　　“惠子！！！”
　　弹射起步冲过去抱住对方的腰将她拽到耕平看不到的位置，吉原爱菜抱住前者的脸，试图用疯狂跳动的瞳孔催眠她。
　　“你在干什么！！！”
　　“让耕平不经意间看到好东西，这样他肯定就会因为愧疚心理拒绝来这个让自己伤心的地方，诚然如此！”
　　“道理我都懂……”
　　放开惠子，吉原爱菜崩坏得笑着双手摊开展示没有按住，所以胸前布料松松垮垮却看不到任何令人兴奋起伏的大平原。
　　“懂？”
　　“爱菜好麻烦啊，就不能多长点肉吗，这样的话孩子会吃不上饭的。”
　　“用你教训我！”
　　“嘛，别担心～虽然耕平小哥进来的时候很有兴趣的样子……”
　　轻叹一口气，铃木惠子指向丝毫没有受影响，仍然专心致志埋头打Galgame的耕平解释道：“但现在好像已经免疫了呢！”
　　“这是当然的啊，毕竟耕平心里现在的地位排行应该是声优>爱菜>Galgame/动漫>其他女人！”
　　一语中的地道出真相，身为Pab部新生三巨头之一，宫泽悠对耕平的了解可以说比耕平的父母还要深刻。
　　总而言之，妄图单凭优待就想逼走耕平是绝对不切实际的想法！
　　这就像是拿肉包打狗，不仅有来无回还可能把狗驯化了天天跟着你！
　　“桥豆麻袋！”
　　不知道从哪翻出来一副眼镜，饭田加奈子伸手从宫泽悠和爱菜中间钻了出来推了两下镜框，发出劈咔一声背景音。
　　“既然声优排在爱菜前面的话，我还有最后一计！”
　　“加奈子你想干什么？夏夜小姐不会跟我们胡闹吧？”
　　“是这样没错……”
　　嘴角扬起令人安心的弧度，饭田加奈子慈祥的抱住爱菜，在后者满脸通红不知所措中正色道：“不过为了帮助我的小爱菜脱离苦海，姐姐牺牲一下又有何妨？”
　　“唉？其实也没这个必要……”
　　“不！非常有这个必要！因为肯定会很有趣呀！”
　　画风突变，直接从青春恋爱偶像剧变成简笔画Q版小人，饭田加奈子才不管爱菜怎么说敲着脑袋就A了上去！
　　“呐，我说耕平啊？”
　　“嗯？”
　　“要不要去我家里玩呢？我家还蛮大的，姐姐也对Galgame很感兴趣哦～”
　　“真的！！！”
　　天真的Pab部成员脑袋里没有欺骗的概念，涉及到小茅今村耕平眼睛里瞬间闪起小星星，赫然是一副马上就要被牵着绳子拉走的感觉！
　　对此宫泽悠虽然满脸老人地铁手机.jpg，但不得不说确实符合耕平重度二次元的人设。
　　不过加奈子上来就这样开大，还是让他坚定了心中的某种猜测。
　　转头看向爱菜，他装作失望的样子叹了口气恭喜道：“这下耕平应该是不会来烦爱菜了，毕竟有水树小姐呢～”
　　“就是说啊……”
　　看着已经比出大拇指满脸感动和，作势就要答应跟加奈子去玩的耕平，吉原爱菜虽然嘴上这么说心里却不太是滋味。
　　明明是自己大费周章土下座把悠请来，还冒着被闺蜜群嘲的代价才终于能把耕平送走。
　　可眼看后者抛下自己她又总感觉心里空落落的没什么根基，好像有耕平打扰的生活才更加充实一样……
　　“对了！干脆把耕平的游戏也带过去吧！下次耕平想玩随时可以来，这样以后就不用麻烦爱菜了！”
　　图穷匕见，饭田加奈子眼见耕平上钩，立刻笑嘻嘻地提议直接大搬家把所有耕平在爱菜这里的痕迹都抹除掉。
　　这样之后耕平也没理由再来打扰爱菜了，简直完美不是吗！
　　“等一下，东西可以留……”
　　心脏被狠狠地扎了一下，听加奈子这么说吉原爱菜大脑瞬间空白，身体也不受控制地朝帮腔收拾东西的清子扑去！
　　“啊……这就算了！”
　　半空中，在不知道为何而流的泪水溢出眼眶之前，她就看耕平歪着脑袋停顿一会又坐回原位。
　　平时恨不得缩在被窝里蒙着头隔绝在外的Galgame配音，此时却显得无比悦耳！
　　“呱呀！爱菜小心点～”
　　稳稳将气鼓鼓的爱菜接在怀里，神尾清子好像背后长了眼睛，对前者的飞扑袭击早有准备。
　　没办法，爱菜这孩子实在是太好懂了，行为模式也跟新手村的小Boss一样，作为闺蜜这点小细节她还是能把握住的。
　　“唉～为什么啊？”
　　“……谁知道呢。”
　　看似重新投入一声声欧尼酱中无法自拔，实际上今村耕平握着鼠标的手在颤抖，屏幕里倒影出来的脸也皱成一团——
　　心疼！心痛到无法呼吸好吧！
　　能跟小茅玩Galgame的机会一生恐怕就这么一次，自己到底脑抽在拒绝什么啊！
　　不过君子一言驷马难追，已经没有退路可言了！
　　“耕平……”
　　“吼？居然抵抗住了夏夜的优惠吗？有点意思！”
　　“咦！”
　　身旁刷刷飘过来的黑气吓得爱菜惊叫一声，转动如同好几年没上润滑油的脖子朝边上看去，只见悠满脸‘男人！你勾起我的兴趣了！’的可怕表情！
　　“悠！那个……”
　　“没关系的爱菜，既然加奈子的法子不管用，我宫泽悠也略通一点人性的秘密！”
　　‘耕平！挺住啊！！！’
　　第一卷 ： 


第二百四十六章 今晚请务必留下来！
　　“恐怖电影？”
　　额头上全是冷汗，今村耕平眼神犀利死死盯着闯进视野的悠，就像是看到了灰熊的孤狼般浑身散发着嗜血气息。
　　“为什么？Galgame不好玩吗你这混蛋！”
　　“嘛～毕竟我们这么多人只有一台电脑，耕平你这家伙独占实在是太过分了吧？”
　　表情淡定，宫泽悠丝毫没有对耕平的敌意做出对抗架势。
　　相反，他只不过是轻轻松了一下手臂肌肉，耕平就立刻像是被按了奇怪遥控器般浑身一颤！眼神里堆满了难以克制的恐惧！
　　“啊……确实是好主意啊！那就看吧！”
　　“嗯嗯，真是好孩子呢～”
　　“所以说快点把手按回去！我的游戏进度还没有保存啊！！！”
　　终于彻底绷不住了，眼看悠这混蛋居然对按下的电源键越来越不上心，今村耕平只能以此生最快的速度将刚打好的进度保存！
　　事实证明，Galgame这种东西搞个自动保存非常有必要！
　　不然辛辛苦苦打出来的进度全部清空，简直比一切准备就绪却发现再起不能还要可怕啊！
　　“你这家伙！刚才差点杀死了我可爱的一抹多知道吗！”
　　“清醒点耕平，你只是个没有一抹多还不讨国中生喜欢的独生子女罢了！”
　　完全没留情一刀捅进耕平心窝里，宫泽悠松开电源键将电脑重启，随后一脚将不断吐血的前者踹到墙角怨天尤人。
　　“嘶……好狠，不过悠小哥赶耕平走的办法就是恐怖片吗？男孩子一般都不害怕这种东西吧？”
　　手指放在耕平鼻子底下，神尾清子惊奇地发现这家伙居然进气少出气多眼看是要活不成了！
　　妹控真是可怕，用独生子女四个字就能轻易灭杀掉，就像是遇到了盐的蛞蝓分分钟就会化成水一样。
　　而且悠的方法未免也太原始了一点，总感觉靠恐怖片赶人还不如在爱菜家门口贴个‘独生子女退散！’的符咒效果立竿见影！
　　“吼吼！清子对恐怖片无感吗？”
　　“开玩笑！我超勇的好不好！恐怖片这种东西我一个人自己在家就能刷一天！”
　　“既然如此，那么敬请品尝由不才的本人高中指导拍摄，现在还尚未上映的片子吧！”
　　阴恻恻地转头从欧派里掏出随身携带的优盘，开玩笑，爱菜的闺蜜团蓄谋已久，早早得知情况的宫泽悠怎么可能毫无准备！
　　霓虹市面上的恐怖片因为文化原因，更趋进阿美莉卡那边的血浆片，但他可是穿越者哒！
　　虽然不靠文抄吃饭，可让这群家伙品尝一下异世界细糠可谓是绰绰有余！
　　“哟西！请各位扶稳坐好！现象级大片马上开始！”
　　……
　　“呀啊啊啊啊啊！！！”
　　“关掉它！关掉它！快点给我关掉它啊你这家伙！”
　　“不行了，要成佛了……”
　　“？？？”
　　爱菜家楼上，桌子上的啤酒已经很久没人动过了，五个伊豆男大满身荒木纹围坐在桌旁面色铁青。
　　半晌等到楼下的嚷嚷声将歇，其中的板寸男才黑着脸开口问道：“已经，多久了？”
　　“好像从一个小时前就逐渐开始，十分钟前达到最高峰吧？”
　　“……”
　　又是一阵长久的沉默，在场的五个人都怀疑楼下在玩什么奇怪的设备，不然怎么可能让女生尖叫那么久！
　　总而言之，从这个想法最开始被提出时，眼下这场兄弟间的酒会就已经名存实亡。
　　少女的尖叫就在耳侧，这让他们怎么能安心地喝酒搞抽象啊！
　　“不行！”
　　随着新一轮的尖叫响起，房间的主人终于无法忍受拍案而起，在兄弟们众望所归的凝视下他坚定开口：“这已经严重违反噪音污染条例了吧！我要去楼下问个清楚！”
　　衤三师零气 er倭四ba事　　“哦！很有精神！”
　　“真不愧是你啊壮太！快点给我们讨回公道！”
　　“吨吨吨！”
　　又灌了一瓶啤酒找到微醺的感觉，山田壮太雄赳赳气昂昂推门而出快速跑到声音的来源。
　　望着仍然在不断尖叫的房门，他勇敢地狠狠抬起自己的手臂……然后用两根手指轻轻敲了两下。
　　“您好，请问有人吗？”
　　“吱嘎……”
　　几乎与敲门同时，房门被缓缓打开，一只眼睛上带着红晕精神头极差的蓝色小脑袋有气无力地探了出来。
　　“你是……楼上的壮太先生吧？”
　　嗓子因为大声尖叫格外沙哑，吉原爱菜没什么精神地抬起头，还残留着口水的嘴角微微抖动两下，“请问有什么事？”
　　“是！那个，我们在楼上听到有很大的声音，能不能把声音稍微放小一些？”
　　“这样啊……”
　　爱菜被吓得有点蒙蔽的脑袋缓了一缓，这才明白过来公寓楼的隔音很差，要是大声尖叫可能会影响邻居休息！
　　松开门把手转头，她朝房间里大声谴责道：“听到了吗你们？已经影响到邻居喽！”
　　“哈？”
　　好奇心起，正好房门也因为惯性被打开了一些，山田壮太顺势好奇地朝里面看去，然后他就对上了一双恐怖的眼睛！
　　很难形容那双眼睛的主人到底是什么样的人，在他的认知里这种黑白翻转的瞳孔恐怕只有恐怖杀手才能拥有！
　　再加上那一身倭黑猩猩来了都得磕两个响头再走的筋肉，说不是黑恶势力谁信啊！
　　“抱歉啊，果然影响到邻居了吗？都是因为清子这家伙叫的太大声了……”
　　松开不断挣扎，嗷嗷叫着要把电脑砸烂脱离恐惧的清子，宫泽悠脸上浮现出歉意（自认为）的微笑。
　　越过因为害怕，将被子从床上拽下来盖在身上抱团瑟瑟发抖的加奈子和惠子，他摊开手以示自己没有恶意朝门口走去。
　　“真是对不起，请不要向公寓管理员举报好吗？”
　　“呃——！”
　　眼中失去高光，山田壮太的灵魂直接从嘴里飘了出去。
　　试引⊙琦〾扒事】琦〔俬〻焐|轳〵问一个刚才还在虐待少女（？），而且很可能还涉嫌非法拘禁的筋肉斯巴达朝你走来，正常人的反应应该是什么呢？
　　“对！对不起！我什么都没看到，不要杀我灭口啊！！！”
　　“唉？！”
　　伸手试图挽留，但宫泽悠还没来得及解释，前来兴师问罪的男人就已经吓到两条腿都倒腾出残影了！
　　无奈，此时他也只能祈祷这家伙是真的胆小，不然要是把事情报给警察或者公寓管理员，爱菜的家可能就要被整没了。
　　“清子！看你做了什么好事！不是说不会害怕吗？”
　　“开什么玩笑，那个窝着脖子躲柜子里的小孩也太吓人了吧！想吓死我你这家伙就直说！”
　　眼角飙泪，神尾清子毫不犹疑按掉视频播放软件就开始对着宫泽悠大倒苦水。
　　就算她吹牛不害怕恐怖片确实做错了，那也请让十八层地狱来惩罚自己，而不是强迫她看这种恐怖到可能把人吓尿裤子的片子！
　　“附议！”
　　“这玩意有点过于恐怖了，话说爱菜你能开一下衣柜吗？刚才我感觉柜子动了……”
　　“在我家不要说这种恐怖的话啊！”
　　惊恐地看向自家的衣柜，吉原艺令柒〉8④⒎N肆〗5A『6爱菜趁着人多勇气足，刷刷抻出两条胶带糊在了衣柜上，这才稍微心安了一点。
　　“悠！现在！立刻！马上带着你的破优盘给我爬！”
　　“唉？不是爱菜说要把耕平赶走的吗？为什么现在开始赶我了啊？”
　　“这还用问？”
　　头一次被逼出愤怒的演艺，吉原爱菜指着啥事没有，甚至还有点无聊的耕平揪住悠的胖次质问道：“你看他有像是被吓到产生心理阴影，以至于再也不敢来的样子吗？”
　　“其实……”
　　晃了晃手里的优盘，宫泽悠抛了个wink～☆靠谱地解释道：“我还有第三部讲床底下有人的恐怖电影哦！”
　　“不需要！！！”
　　“既然如此，活动就到此为止吧爱菜……我们也准备回去了！”
　　相互搀扶着站起身告辞，三位少女颤颤巍巍跑到宫泽悠身后分不同角度抓住胖次的一角。
　　现在时间已经是最后一轮电车的始发点，如果赶不上这趟社畜专享电车，三人恐怕就得在爱菜的房间里将就一宿，这种事情绝对不要啊！
　　“等下！你们都要走吗？”
　　此时吉原爱菜突然意识到不对劲——加奈子跟姐姐住，惠子住在自己家里而清子更是有男朋友，也就是说这三位各有依靠！
　　相比之下，要是她们都走了的话自己岂不是就成了恐怖片里离群的傻瓜，这种角色往往最先Game Over啊！
　　“嗯，再见了爱菜！”
　　“拜拜～”
　　“快点走啊悠小哥，你要对我们负责！”
　　“不要说得我好像是始乱终弃的渣男好吧！”
　　内裤被硬生生扯得四处透风，宫泽悠双手抱胸拒绝接下始乱终弃的黑锅随即光速带着少女们告辞。
　　“衣服就先留在爱菜这里吧，等有时间了再来拿！”
　　“不是！穿上衣服再走很难吗？”
　　吐槽的功夫，吉原爱菜赫然发现悠已经跑得没了人影，连带着自己的好闺蜜们也一个都没留下。
　　气到鼓着脸咬牙暗骂这群家伙不讲义气，然后她就听到身后传来了淡定的声音。
　　“这样的话那我也走了，爱菜记得锁好门……”
　　“等下！！！”
　　啪地一下抓住最后的救命稻草，吉原爱菜怎么可能让耕平也跑掉，这样的话不就彻底只剩自己一个人了吗！
　　只不过令她意想不到的是，看似身姿笔挺的耕平被她这么一拉之下居然跪得干净利落！
　　……
　　一高一低，几秒的沉默对视后玥——衣玖溜 锍⒋ 翏起⑻鸸坝吉原爱菜感觉自己真相了——“耕平你，不会也很害怕吧？”
　　“唉？没有这种事，怎么可能！区区鬼片而已怎么可能吓到我今村耕平，哈哈哈哈哈！”
　　“不管怎么样……”
　　咔嚓一声把门锁上，链条拉上吉原爱菜用身体死死堵住门口耍起了无赖：“今天是绝对不会放你走的，务必留下来吧耕平！”
　　第一卷 ： 


第二百四十七章 在毒岛手下，男大才是受害者！
　　“我说，稍微轻一点扯啊！胖次已经快要支撑不住了的说！”
　　霓虹的夜晚还是蛮寂静的，得益于住宅区和商业区分得很清晰，宫泽悠从爱菜的公寓一路走到电车站基本上没遇到人。
　　但即便只是小巷里突然窜出来的野猫，也会把三个少女吓得吱哇乱叫，相应的他的胖次也会经历一次顶级拉扯。
　　说实话这条胖次跟了他挺久的，而且胖次君死掉会把他送进去吃猪排饭的！
　　“太多嘴了……还不是你非得提议看什么恐怖电影，要把我们全都送回家知道吗！”
　　“是是是，毕竟我可不想夏夜第二天把刀夹在我脖子上……”
　　检票进站，同样因为是居民区，整个地铁站里空空如也，只有一两个戴着头巾看样子是酒会被灌多了的醉汉抱着身体睡在柱子旁。
　　这也就是少女们主要的威胁来源之一，虽然大部分上班族天性纯良，哪怕喝了酒最多也就是花花口。
　　但也真的有些醉汉会升级到动手动脚，可能这就是所谓的酒壮怂人胆吧……
　　【海岩町站到了，请乘客朋友带好自己的随身物品有序下车！】
　　“我跟你说……就庶务科的那个新来的科长，漂亮得很！”
　　“得了吧！你家老婆等着你呢，甭说这些有的没的，有那胆子吗你！”
　　摇摇晃晃从车上下来，醉归的上班族被车外的热风一吹，说着话的同时眯起眼睛用仅存的大脑操控双腿往前走。
　　只不过左腿绊了右腿，没走两步他就歪歪斜斜朝旁边倒去，看样子赫然是要原地睡一觉的架势！
　　然而……
　　“咚！”
　　“嗯？抱歉，喂！山本你先人的快来扶我一下，我好像撞着人了……”
　　“人？”
　　费尽力气把疯狂和意志作对的眼皮撑开，被叫做山本的上班族眯着眼睛朝朋友的方向看去，只见这家伙果然正被人扶起来，只不过……
　　“谢谢！谢谢！这是我的名片，真是对不起给您添麻烦了。”
　　“没关系，工作这么辛苦潜水健身了解一下？”
　　“潜水？”
　　醉醺醺接过对方递来的名片，上班族抬头看去却发现没看到人脸，只有两块清新脱俗的胸大肌格外显眼。
　　懵逼地继续仰头，他终于在山一般的筋肉山顶上找到了脑袋。
　　“哎呦我去……真是醉了，好端端的人衣服怎么没加载出来呢？”
　　“就是说啊，难道是延迟问题把底层建模单独展示，服装图层没渲染出来？明天再把这个Bug改了吧……”
　　“啊啊，是程序员啊！”
　　无语地目送醉汉勾肩搭背离开，宫泽悠不费吹灰之力就辨别出了两人的职业。
　　图层没渲染出来吗？听起来确实是个不错的半O理由！他就毫不客气地收下了！
　　“喂喂！悠，赶紧上车！”
　　“这时候居然都不忘了推销自家的店吗？真是辛苦啊……”
　　“任何人都是潜在客户，尤其是这种发生了奇怪剧情的客人才更有可能成为回头客！这就是做生意的思维！”
　　有一搭没一搭地跟少女们聊着天，宫泽悠翘着二郎腿坐在了空荡荡的电车一边。
　　在明亮灯光和羞与O男为伍的加持下，少女们则全员选择坐在另一边和他光速切割，真不知道她们下车时要靠什么理由再次贴上来。
　　“今天的事谢谢你们了……”
　　终于稳定下来，宫泽悠仰头盯着电车顶放空两秒，随即突然看向三个摊成烂泥的少女感谢道：“你们应该是故意通过夸张的方式，让爱菜明白自己究竟想要什么，没错吧？”
　　“呵，悠你不也是一样……”
　　嘲讽的哼了一声，神尾清子从加奈子的欧派里抬起头恶狠狠地戳破宫泽悠乐子人表面下的伪装——
　　“故意放恐怖影片，目的不是跟我们一样，有什么资格指责我们！”
　　“嘛～谁让爱菜别扭的要死，还总是犹犹豫豫不肯放手一搏。”
　　Pab部里，宫泽悠最担心的人其实就是爱菜，因为她就像自己表现出来的那样根本没有心机还喜欢胡思乱想。
　　放在外面就是五年骗生三个的主，哪怕被前辈们保护在中间，也给人一种很可能一个不注意就会变成败犬的感觉！
　　而伊织和千纱虽然是欢喜冤家，但只要是个明眼人就能看出两人最后绝对会走到一起。
　　相“彡④冥霓-⒉II司84.月-漪比之下，高下立判！
　　【青海站到了！请……】
　　“嗯，这趟车是走青海女大这条线的吗？”
　　“是的呗，我们租房的地方就在下一站，惠子有弟弟在那里上车接她，你只要把我和清子送回家就行！”
　　回头朝窗外看了一眼，饭田加奈子看到熟悉的人影歪着脑袋问道：“那个，好像是上次跟我们唱过K的女生吧？叫毒岛什么的……”
　　“毒岛？”
　　闻言宫泽悠疑惑地看了眼自己的手机，现在已经是晚上十一点多， 这个点毒岛在外面瞎逛……
　　“稍等一下，情况有点不对劲，你们就在此地不要走动我马上回来！”
　　“嗯？”
　　看着宫泽悠匆匆跑向隔壁车厢的背影，神尾清子发出了疑惑地鼻音问道：“怎么了吗加奈子？”
　　“那个叫毒岛的女孩好像被人搀着进了隔壁车厢，不清楚是不是男朋友……”
　　……
　　于此同时隔壁车厢，心情超差找冤大头聚会结果醉到不行的毒岛樱子正在和头晕作斗争。
　　与之相比，更令她难受的是身旁这个男大实在过于穷追不舍！
　　都已经明确说过自己对美型之外没兴趣，居然还硬要跟着上电车，真当舔狗舔到最后应有尽有吗？！
　　“毒岛小姐，你家在哪里？醉的这么厉害我送你回家吧？”
　　“不需要！有这功夫就赶紧睡一觉找个班上，没有颜值的话就滚去打工上课提升自己啊！求追不舍是没用的！”
　　“但是……”
　　瞬间涨红了脸，没见过什么世面的大一新生整个人都懵了，事实上他还是第一次参加联谊只是觉得送女孩回家很绅士所以……
　　“兄弟你听我说……”
　　“唉？”
　　肩膀突然被人搭上，纯情男大惊吓之余快速转头看去，然而当他看清是什么东西在跟自己说话后带来的是更大的惊吓——
　　所以说电车上为什么会有O男啊！而且还是内裤都松松垮垮的那款！
　　“您，您是？”
　　“我是你心里的硬汉精灵！”
　　“唉？”
　　睁着眼睛说瞎话的功力超强，面对质疑的眼 祁児⑶ 零似究奇傘K咝神，宫泽悠脸不红心不跳山崩海啸泰然处之。
　　至于他为什么他要赶过来……
　　开玩笑！毒岛身边的男孩既不是美型看起来又不像有钱人，这种比野岛略强的家伙靠近毒岛是来找虐的吗？他必须狠狠抽醒对方！
　　“少年！你听着，做舔狗是没有未来的！”
　　“可是，我只是想送女生回家而已……”
　　“愚蠢！现在的女大这么独立！你居然把她们天然放在弱势的位置上，这不是歧视是什么！！！”
　　“？”
　　眼看面前的男大缓缓打出问号，宫泽悠恨铁不成钢地摇头继续教训道：“而且好感这种东西，从第一眼开始就已经注定，硬凑只会让自己受伤！”
　　“是……这样吗？我心中的硬汉精灵是这么想的吗？说得好有道理！”
　　也喝了不少酒本身就处于容易被忽悠的状态，男大被这一套小连招镇住后，反舔狗的理念迅速以‘我原来是这么想的！’的方式无缝入脑。
　　感动得握住硬汉精灵的手，他眼中热泪盈眶疯狂点头，“我记住了！硬汉精灵！”
　　“很有精神！那你现在应该做什么？”
　　“回家睡一觉找个兼职干提升自己！坚决不做舔狗！”
　　“很好！去吧！”
　　虽然不知道为什么要走，但男大还是非常顺从地起身冲向隔壁车厢，仿佛奔向了新明天！
　　只不过最后好奇心上头，他还是没忍住疑惑地转头问了句：“那，那个……您为什么没穿衣服？”
　　“你醉了！所以图层没加载出来！”
　　“原来如此！真是好有道理啊！”
　　“……”
　　全程旁观了一场教科书般的忽悠，毒岛樱子张着嘴眼睛里装满震惊，半天才带着酒气蹦出来一句：“宫泽悠，有人说你特别适合传教吗？”
　　“传不传教不知道……”
　　欣慰地目送改过自新的男大消失在视野内，宫泽悠感叹自己果然是个好人，就算是大半夜也不忘了日行一善！
　　与此同时听毒岛这么说，他轻笑两声整个人摆出奇怪的JOJO立身上爬满荒木纹指向前者——“总而言之你无法伤害任何人了！毒岛！”
　　：倭玲⒉迩印〺叁笼岜[[贰“不许叫我丑女！！！”
　　已经没力气跟这个笨蛋闹了，毒岛樱子崩溃地喊了一声后彻底歇菜，半天才心安理得地蹦出来一句：“送我回家！”
　　“你这家伙在做梦吗？我只是来拯救无辜少男的路过好心人而已，助纣为虐这种事做不到好吧！”
　　“这样啊，那你明天看到青春靓丽女大死在野地里的新闻请记住……”
　　无所谓地两眼放空，毒岛樱子一字一顿轻飘飘地威胁道：“我迟早会用濒死的怨念咒死你！”
　　“真是坏女人啊你这家伙。”
　　说不动自己就用诅咒吗？宫泽悠此时再次坚定了拯救少年是正义的事业，不过就这样丢下毒岛不管确实容易良心爆炸……
　　“唉～你要是把烦心事说出来让我开心一下，我就送朋友的同时顺带把你送回家怎么样？”
　　“你这家伙……真的有人性吗？”
　　第一卷 ： 


第二百四十八章 我居然有丈母娘？
　　“唉～昨天居然发生了这么多事啊！”
　　“就是说啊，毒岛那家伙居然因为不得不回东京老家头疼地要死呢！”
　　第二天早上Grand Blue宫泽悠顶着挨个把少女送到家门口的黑眼圈不停打着哈欠，一副睡眠质量严重不足的恍惚表情。
　　“听说是因为她妹妹不听话，非要组什么乐队，还嚷嚷着‘不登校’所以想让她回去教育一下……”
　　“不登校啊～那确实不能惯着呢！”
　　躺在沙发上两条小腿全搭到悠的肩膀上，滨冈梓对组乐队很感兴趣，毕竟谁不喜欢会乐器的男孩子呢。
　　要是悠留出个蘑菇头，背着吉他站在下北泽的比力治玩家门口……
　　脑袋里冒出筋肉蘑菇头壮汉把吉他背带撑得艰难哀嚎的画面，她额头缓缓滑下一滴冷汗，这场面疑似有点猎奇了！
　　“嗯……所以悠呢，上次陪我们去东京完全没有回老家吧？还准备回去吗？”
　　“不不不！我老爹和老妈是完全闲不下来的那种，回家除了被嫌弃碍手碍脚之外就是换个地方饮酒玩游戏而已！”
　　“早……”
　　“嗯，早伊织……呜啊！”
　　严正声明了不返乡的意愿，宫泽悠听身后传来伊织的声音便仰头回应，结果两对没有什么生机的死鱼眼猛猛对视把他看得眯起眼睛。
　　“伊织你这家伙该不是打了一晚上游戏吧？黑眼圈浓成这样？”
　　“如果是这样就太好了……”
　　似乎根本不想多聊，北原伊织毫无生机地飘到桌旁拿了早餐就缩到墙角自闭，看上去完全没有平时的人渣风范。
　　看他这样，宫泽悠眉头一挑浓烈的好奇心瞬间涌上心头。
　　昨天自己用异世界珍藏恐怖片才勉强吓到人渣耕平，到底是谁有如此手段居然能把人渣伊织搞成废物小点心？他很好奇！
　　“梓学姐？”
　　“伊织昨天说找好了地方去打工来着，回来之后就一直这样了，谁问他也不说呢～”
　　心意相通，悠刚开口滨冈梓就起身贴到前者的耳朵上将自己目前搞清楚的情报全部讲了出来。
　　表情染上担忧中带着不解的神色，犹豫两秒随后她又迟疑地补充道：“而且好像做了什么亏心事一样，一直在躲着奈奈华走哦！”
　　“这家伙做的亏心事倒是多了，但跟奈奈华姐有关……”
　　伊织做过的缺德事多到根本数不过来，宫泽悠皱眉干想一时间还真想不出个所以然，不过对人渣就要有对人渣的手段！
　　“伊织啊……”
　　表情狰狞地瞬移到伊织旁边勾住对方的肩膀，比起精神内耗他更喜欢通过威胁得到想要的答案！
　　再说了伊织又不是什么小姑娘，跟筋肉壮汉亲密互动一下又不会哭出来……
　　“到底发生什么事了呢？欧尼洱疚起VI韭盈掺＋ @爸）六酱可以帮你人生指导哦！”
　　“滴答！”
　　“……”
　　泪水落地，宫泽悠看了两秒伊织叼着面包默默垂泪的丧系表情，又将目光转向木质地板上晶莹的泪滴反复确认。
　　咽了口口水，神色从欺男霸女的人渣迅速转变成被坏人环绕的电车女孩。
　　他眼中惊恐满溢，刷拉一下退出去十几米，拉过将餐桌旁的椅子护在身前这才感觉到些许安全感！
　　太可怕了！居然能让人渣之王猛男垂泪，这恐怕是古老诅咒才能达到的效果！这玩意应该不会传染吧！
　　“嗯？悠怎么回事？”
　　“奈奈华姐！伊织，伊织这家伙哭了啊！而且还哭的贼伤心！快去检查防灾物资！”
　　“你们这群家伙没有心吗！快点过来安慰我啊！”
　　实在忍不了一点，北原伊织此时就算再颓废也不能置身事外，毕竟奈奈华姐看上去真的要去检查防灾物资了！
　　真是的，拿自己当什么反常天气的预报吗？！
　　“唉？伊织这种家伙还需要安慰吗？好麻烦的说……”
　　“那就给我闭嘴啊混蛋悠，杀了你信不信！”
　　“哦！你们都很精神呢！”
　　刚出门就看到伊织和悠又在亲切互动，古手川登志夫见怪不怪地抬手朝两人挥了两下，“稍微过来一下，有事情想要请两位帮忙呢！”
　　“嗯？如果是进货的话昨天我已经去过了，潜水服也检查过可以正常营业！”
　　“寿前辈和龙次郎前辈都已经联系了，说是今天没时间，所以上午我来带客下午千纱会顶上！”
　　“啊啊……”
　　撑着下巴，滨冈梓趴在沙发上看向插鼻孔扣嘴的相侵相碍二人组眯眯眼感慨道：“业务都已经很熟练了呢！”
　　“确实啊！”
　　双手叉腰，古手川登志夫对如今的退休生活很满意，不过自己这把老骨头天天钓鱼看报也不是回事，是时候该活动一下了！
　　“不过并不是这些，其实是帕劳那边的Diving Shop开业了，所以需要人手帮忙，你们有时间吗？”
　　“帕劳？”
　　用力将伊织的丑脸推开，听登志夫大叔轻松的语气，宫泽悠还以为这是是伊豆隔壁县的什么地方。
　　如果是短途旅行的话开店里的车应该就够了，至于时间，废物大学生什么都缺就是不缺时间，整整两个半月的暑假你以为！
　　“开店里的车油费也要店里报销哦！来回一趟小金库会空掉的！”
　　“啊……关于这个，差旅费那边会报销的，这点请放心，不过开车可是到不了帕劳哦！”
　　“唉？”X2
　　掏出手机，古手川登志夫搜索帕劳的关键词将屏幕展示在两个家伙面前解释道：“因为是在海外，而且还是外国，所以请务必带上护照！”
　　“这么远？”X2
　　脸挤在一起，看着被百科中被称为南方潜水圣地的简洁，宫泽悠疑惑地抬起头看向毫无跨国输送劳动力自觉的登志夫大叔。
　　“那个……能给个理由吗？这已经算是跨国旅行，时间跨度太长了吧！”
　　“嘛～加上来回姑且要去个半个多月确实时间有点太长了……”
　　“对吧！”
　　“既然这样我就跟奈奈华他妈说你不去了，这也是没办法的事情啊。”
　　遗憾地摇摇头，古手川登志夫见两小只都不想长途旅行也不强求，转头便朝着店内走去作势要打电话汇报结果。
　　然而刚走到一半，随着狂风绕身吹过，他面前瞬间挡了一只看不清脸的骇人巨兽！
　　“等下登志夫大叔！奈奈华姐的妈妈是怎么回事？”
　　“就是字面上的意思啊？”
　　淡定的笑容此时显得格外无良，古手川登志夫露出两排大白牙有端怀疑道：“悠不会觉得，叔叔离婚或者情感不和吧？”
　　“哈哈哈哈！怎么可能！我怎么可能想这种不礼貌的事情！”
　　瞳孔乱跳尴尬到疯狂摸头缓解，宫泽悠的心虚只能说溢于言表。
　　毕竟他真的以为奈奈华姐的妈妈是出了什么意外，或者夫妻感情不和正在分居，不然没理由这么久都没看到人影。
　　为此他怕奈奈华姐伤心，还专门小心地避开了所有可能谈论到对方的话题来着！
　　“绝对就是以为离婚了吧！”
　　“真是阴暗的心理！”
　　无情吐槽，北原伊织毫无自己也是这样想的自知之明，反正只要自己不尴尬尴尬的就是别人！
　　“所以，悠改变主意了吗？”
　　“是！请务必让我去！”
　　“既然如此的话签证首先要拿到手，还有要记得说服爱菜和耕平哦，那边人力缺口很大的！”
　　就知道这小子会是这种反应，古手川登志夫其实早就已经跟帕劳那边说好了会送四五个年轻人过去，现在连改口的必要都没有。
　　“我明白了！这点小事请交给在下！”
　　……
　　“阿嚏！”
　　从地铺上悠悠转醒，今村耕平恢复意识后迅速警惕地扫了眼床底——很好没有奇怪的玩偶或者变态杀人狂之类的。
　　房间里虽然因为拉着窗帘有点黑，但爱菜均匀的小呼噜证明此处没有发生命案，也不是恐怖的里世界。
　　“呼……安全，没有危险！应该是我多虑了！”
　　第一卷 ： 


第二百四十九章 合同诈骗啊！
　　“耕平啊～这两天钱够花吗？”
　　“姑且，够花吧！”
　　被宫泽悠勾肩搭背地拉在怀里，今村耕平盘坐在电视前冷汗直冒，连最喜欢的拉拉子动漫直播都看得心不在焉。
　　讲真自己还真是太天真了，刚起床的那个喷嚏明显是预警，他居然还跑到Grand Blue自投罗网着实有点作死。
　　但不应该啊，昨天晚上明明是自己被算计了才对！
　　悠虽然混蛋，但还没人渣到占了便宜还卖乖的地步，干了坏事这家伙应该躲着自己和爱菜才对吧！
　　“啊～这样啊，不过钱这种东西怎么都不嫌多呢！”
　　笑容阳光明媚，宫泽悠浑身上下散发着与魔鬼筋肉不符的和蔼气质频频点头，整个人就好像那个调节节目里的知心大哥哥一样。
　　“再说，我们不是还要考进阶的潜水执照嘛！那玩意也是需要钱的！”
　　“咕噜，悠啊……”
　　稍稍侧头，悠这混蛋越是和蔼可亲，今村耕平就越是心虚。
　　俗话说黄鼠狼给鸡拜年绝对没啥好事，当你的人渣朋友突然开始关心你的时候，你就应该明白他绝对别有所图！
　　“我们兄弟之间！有什么事我们直月漪〉*企二鏾另～《师⑼祁彡⑷说就好！”
　　“其实也没什么啦，只是单纯想邀请耕平一起去打工而已，时间在下个月而且活少钱多离家进，准备时间也很充裕吧！”
　　“唉？真的？”
　　打工而已，今村耕平其实也有想过要不要找份工作干干，毕竟暑假不回家的话家里是不会打生活费的。
　　光凭剩下的现金熬过这俩月都实属艰难，更别说还得靠潜水执照什么的，花费还真的不少！
　　“当然啦～”
　　睁着眼睛说瞎话功夫再次上线，宫泽悠眼看耕平意动立刻见缝插针把私活往上怼，“对了！耕平你知道拉拉子在阿美莉卡有专属周边吗？”
　　“知道啊，那可是溶解拉拉子的限量周边！不过那边太远了去不了呢，我这里只有上次去澳大利亚的纪念品～”
　　“是嘛～”
　　微笑更盛，看得跟千纱聊天的爱菜缩了下脖子生理不适。
　　宫泽悠在确定了这货有签证后，立刻从背后摸出早就准备好的合同和签字笔怂恿道：“既然如此，那就先把就业合同签了吧，这个岗好多人抢的说！”
　　“唉？这么早就要签合同？不是下个月才上班吗？”
　　提起拉拉子智商就迅速降低，今村耕平不断科普着拉拉子相关话题，只是稍加怀疑了一句就将自己的大名签在了落款处。
　　毕竟悠这家伙虽然人渣，但对朋友都还不错，总不至于把自己卖到国外去吧？
　　哈哈哈！怎么可能！
　　“总而言之，拉拉子就算在海外也超火爆！还有我们是去哪里打工，去多久？”
　　“耕平你还真是啥也没看就敢签啊，我仿佛看到了当代大学生出社会后愣头青的样子……”
　　眼看耕平愣头青成这样，吉原爱菜叹了口气吐槽一句，终于忍不住拿起合同帮他从上往下翻看。
　　事实上她本来是想要阻止耕平瞎签协议的，但经过昨晚整夜上下铺以及跟对方在一个房间醒来，身为少女的矜持让她有些忌讳和耕平继续接触。
　　这就像是有些情侣同房后会陷入为期几天的尴尬期，本质是因为身份焦虑造成的。
　　“我看下，Diving Shop帕劳分店？应该就是我们上次买潜水面镜的那家店吧？”
　　“嗯，就是那家店，上次大家不是买了面镜吗，这次去帮忙的同时还能学席，简直是一举两得啊！”
　　“原来如此……”
　　没想到悠这家伙居然还挺正经的，吉原爱菜本以为前者又想整什么新活呢，结果居然还真是想帮大家提升潜水技术顺便赚钱。
　　该说不说真是成长了啊，难道他已经意识到青春成长相册里除了喝酒的O男之外还得出现点别的东西吗？
　　“怎么样爱菜，有兴趣没有？大家一起去创造美好回忆啊！”
　　“创造美好回忆！”
　　思绪被拦腰打断，吉原爱菜两眼放空表情呆滞起来，脑袋里则开始回忆上次吓死人不偿命的试胆大会，以及上上次O男横飞的潜水旅行。
　　那两次虽然称不上没有收获，但过程都可以用惨烈两个字形容！
　　可打工就不一样了，有没有幸福回忆先不说至少衣服肯定是会穿好的没错吧！
　　再加上少年少女一起努力赚钱的励志要素，稍稍发生那么一点故事就是完美的大学完美回忆录的素材啊！
　　“我要去！！！”
　　眼睛里闪着小星星，吉原爱菜啪的一下把合同摔到桌子上原地起立，小手举得老高好像生怕错过这次机会。
　　对此，宫泽悠微眯的眼睛里闪烁出狼外婆的慈祥满口答应：“是是！爱菜的合同在这里，不要着急慢慢签～”
　　“还说我，最后不还是没看完合同就签了……”
　　无语地伸了个懒腰，反正打工是下个月的事今村耕平也不着急准备，起身他就想先整点啤酒解下酒再说。
　　然而就在路过被爱菜摔到桌上的合同时，他无意间在随便翻开的纸页中看到了一行小字，不出意外上面应该写的是违约金相关事项，只不过……
　　“嘶……”
　　看着明显多的有点过分的零，他菊花一紧立刻冲到千纱面前确认道：“千纱！帮我看一下这上面有几个零，我好像喝多眼睛出问题了！”
　　“嗯我看看……违约金十万日元？”
　　“十万？！”
　　“十万？”
　　刚签完字的手顿在半空，随着耳边耕平的惊呼，吉原爱菜本能的转头过去重复刚才的对话。
　　下一秒当她看清千纱和耕平在对什么惊愕，伸手想把刚签完的合同抢过来时，另一只手却已经先她一步将文件敛走。
　　身为一切的罪魁祸首，宫泽悠怎么可能不知道合同里的坑人小字！
　　趁着耕平还没反应过来销毁合同，他又快速袭向了拿着合同的千纱。
　　“刷——！”
　　恶风从千纱和耕平中间穿过，等他们回过神来宫泽悠已经将两份合同护在怀里野兽般匍匐在地，嘴角象征超载的蒸汽喷涌而出猛然抬头。
　　“总而言之，记得提前准备好护照，诚然如此！”
　　“桥豆麻袋！你这混蛋果然出老千了吧！还有为什么要准备护照！卖身也不能把我们卖出国吧！”
　　“桀桀桀桀桀！合同都已经签好了，两位就不要妄想挣扎了！”
　　“可恶！！！”
　　冲到窗边面目狰狞地用身体死死挡住窗户，今村耕平咬牙切齿瞪大眼睛朝吉原爱菜喊道：“爱菜！门！”
　　“了解～”
　　用出闪现整个人挡在门前，吉原爱菜心惊胆颤到头顶青筋暴起，眼睛也染上了血红色——
　　果然她的预感没错，悠这混蛋确实不安好心！居然想要把他们卖到国外去吗？哈基悠你这家伙！
　　“交出合同！饶你不死！”
　　“岂可修！你们两个难道就没有一点契约精神吗？”
　　“没有契约精神的明明是你这个混蛋啊悠！不要恶人先告状！”
　　皱眉左右环视一圈，宫泽悠对伊织房间的构造很清楚，一扇窗户一扇门就是唯二的出入口，现在两边都被堵自己还真不好脱身。
　　不过强制性合同是必须的，否则耕平这个家伙肯定宁愿在家里看拉拉子直播都不会出门。
　　如果从这混蛋和爱菜中间选择说服对象的话……
　　“……爱菜！你难道不想创造美好的回忆吗？”
　　“口胡！你分明是想把我骗出去打黑工！昨天晚上也是，悠你的信誉在我这里已经是最低了！”
　　双手比叉挡在胸前，吉原爱菜小虎牙突出疯狂哈气坚决拒绝让路！
　　让这种一看就有问题的合同一式两份生效的话，自己肯定没有好果子吃！这点小事她还是能分辨出来的！
　　“这样吗？耕平！”
　　嘴角咧出计划通的弧度，宫泽悠转身朝黑着脸的今村耕平喊道：“你下个月没事的话，准备干什么？”
　　“废话！当然是在房间里追拉拉子新剧的直播啦！”
　　“这样啊～”
　　【叮——！】
　　手机突然收到提示音，吉原爱菜百忙之中抽空打开瞟了一眼，居然是宫泽悠发起的十万日元转账和一段话——
　　“爱菜这次打工伊织千纱都要去，你也不想耕平下个月沉迷看拉拉子，没人陪你创造美好回忆吧？”
　　“……”
　　心脏狠狠跳了一下，吉原爱菜眼神挣扎两秒没收转账，而是鼓起勇气希祈地看向今村耕平问道：“耕平啊，下个月能一起去富士山那边玩一圈吗？”
　　“哈？富士山有什么好看的，还不如在家看拉拉子直播呢！”
　　“……”
　　少女的幻想被打破，吉原爱菜好不好容易勇敢一次，但耕平的反应却让她感觉自己输得超级彻底！
　　动作僵硬地侧身，与其让耕平在家里躺着，还不如大家一起出国打黑工呢！
　　“桀桀桀！胜负已分了耕平！动画就看录播的吧！让我们享受愉快地旅行吧！”
　　果然坚实的堡垒最容易从内部被攻破，看着悠坏笑着飞奔而去的背影，今村耕平难以置信地望向爱菜眼神里全是悲戚。
　　“为什么？爱菜！”
　　“……人生的意义在于运动呢！”
　　“NO！！我要看拉拉子直播啊啊啊啊啊！！”
　　第一卷 ： 


第二百五十章 优秀的旅伴？不！是毒岛哒！
　　“所以你们就这么愉快地决定下个月去帕劳了？真羡慕啊，初学者就能去国外潜水什么的～”
　　翘着二郎腿坐在沙发上，刚才活动室里的战斗滨冈梓没参加，毕竟比起目睹男朋友坑害无辜社员什么的果然还是奈奈华更养眼啊！
　　“是的，不过说实话我还是更想在家里看拉拉子，都是爱菜的错！”
　　“什么嘛！暑假全部拿来宅家不就全部浪费了吗？相比之下大家一起出国打工其实还挺好的！”
　　“哼～”
　　盯着不自觉就开始拌嘴起来的爱菜和耕平，滨冈梓凑到自家小男友耳边悄悄嘀咕道：“你干了什么？感觉他们好像比昨天亲密了好多呢！”
　　“这可能就是所谓的患难见真情吧！”
　　自愿接受惩罚被裹成老北京鸡肉卷，宫泽悠也不是不讲道理的人，毕竟确实是自己虚假合同坑害在先让耕平出出气也合理。
　　但综合来看，自己昨天可是给后者谋了不少福利的说，怎么想都应该两两抵消才对吧！
　　可惜耕平这个不要脸的非说都是自己的汗水和努力，多大的孩子了居然还跟小孩子似的打击报复，鄙视他！
　　“虽然不清楚到底发生了什么，但你干的真是极好啊！姐姐就喜欢看这个！”
　　“您能满意就太荣幸了～”
　　脑袋被抱住，宫泽悠侧脸糊在梓学姐的欧派上表情瞬间正经起来，这样就能跟不正经的洗面奶相互抵消，堪称完美！
　　“对了！姑且一问，爱菜应该也是有护照的吧？”
　　“嗯……高中休学旅行的时候办过，不过放在家里都不知道多久了……”
　　“这么说的话……”
　　托着下巴回忆两秒，宫泽悠此时也想起来起来自己的护照似乎也不在身边，毕竟他上大学是奔着水晶宫来的完全没想到会出国。
　　不过水晶宫目前成员也只有两名，虽然经常上垒但相应的也关了门，看起来是给穿越者前辈们丢人了就是了……
　　“我的好像也在家里，伊织、耕平，你们呢？”
　　“在 栎怡 ⑨0熘斯6 ⑺芭⑵覇家！”
　　“你们这群家伙还踆弍9〒崎3六I〧X引3玐 翏〷能再马虎点吗？”
　　两个手指从钱包里夹出霓虹国护照，今村耕平的眼神好像是在看一群丢三落四的虫豸：“限时外国出售的手办可不等人哦！”
　　“闭嘴二次元！这种丢人的事情就不要拿出来显摆了！”
　　“就是，说是为了动漫出国，实际上口袋里的钱根本支撑不了你满世界追逐拉拉子吧，太可悲了！”
　　“……”
　　夹着护照的手指颤抖起来，连续被两根拉拉子的鱿鱼长矛刺进心脏，今村耕平眼中淌出两行清泪一副燃尽了的样子。
　　“啊，嘴好毒！耕平这波看样子很难缓过来了……”
　　小心翼翼走过来伸手在耕平面前晃了两下，古手川千纱赫然发现这家伙眼中已经没有高光，看样子和妆尸兽联谊那次一模一样。
　　眼神鄙夷地看向悠和伊织，她略带谴责地批评道：“我说你们，明明是自己的错至于做到这种程度吗？”
　　“唉？这不是人渣的日常游戏吗？比拼谁能把对方先送进墓碑下面什么的？”
　　“虽然是悠说出来的话，但完全没理由反驳啊！”
　　“不愧是人渣啊！”
　　联手把碍手碍脚的石化耕平搬走，在爱菜‘你们也不遑多让！’的注视陕肆玲柒D陾C貳咝疤肆月/漪-下，时田信治和寿龙次郎严肃地抱胸教导起来。
　　“因为我们大三不能跟着一起去，所以一切小心！还有最好赶快准备起来，尤其是护照要提前拿到手里，防止出现意外情况掉队！”
　　“是！前辈们还真忙啊，不过护照就放在那里怎么可能出意外啊～”
　　从鸡肉卷里伸出一只手，宫泽悠摇摇头感慨前辈们还真是爱操心，护照而已直接让家里给寄过来不就好了！
　　“摩西摩西！小凛啊，你在家吗？”
　　“欧尼酱？”
　　另一边东京某个地下建筑中，宫泽凛听到电话中传来的声音忙不迭从音响上跳了下来。
　　摊开双手，周围乐器的演奏声随之中断，她也赶紧露出朝可爱的笑容向电话另一头问道：“是社团活动结束要回来了吗？这个时间已经有点晚了哦！”
　　“啊……不是，这个暑假的话我打算就不回去住了，不过能不能帮我把护照寄过来，我想出国！”
　　“唉？什么时候走啊？”
　　心里一空，不过宫泽凛深知女人不能太粘人，不然会惹人生厌的道理，所以并没有过多纠缠反而准备如果太急自己可以人肉送一趟。
　　“下个月！”
　　丝毫没有意识到自己即将犯跟耕平同样的错误，宫泽悠没有任何防备地随便道：“大概是下个月第二周左右，在这之前就可以闲下来了呢！”
　　“唉～哥哥大人这两天都很闲吗？”
　　“很闲哦，毕竟前辈都很忙，我们新生也没什么事情好干，只能窝在家里喝喝酒之类的～”
　　“ 〚 ②玲洱貳衣 叁0芭〙貳〲这样啊……”
　　眼睛里毫无高光可言甚至隐隐有黑白倒转的趋势，宫泽凛身边围过来偷听的女孩都因为威压问题满身冷汗地退出去老远。
　　“也就是说，欧尼酱不仅已经忘了自己家在哪里，还哪怕很闲都不愿意回来陪凛对吗？”
　　“？？？”
　　“欧尼酱～真可爱呢……嘟！”
　　眼神里被疑惑塞满，宫泽悠还没来得及找补电话就被挂断，只剩下一声盲音做结手机屏幕就跳到了桌面上。
　　护照就放在那里怎么可能出意外……吗？
　　“伊织？”
　　“小栞那家伙说什么哪怕烧掉都绝对不会寄过来就挂了！”
　　“……”
　　有妹一族双双沉默，几秒钟后宫泽悠爆衣挣开作为鸡肉卷皮的伊织的棉被踩在桌子上，伊织则满脸愤慨地扬天哀嚎。
　　“混蛋一抹多！搞什么啊！！！”X2
　　“阿嚏！不不不！我觉得单纯是你们的问题……”
　　被棉絮瘙到鼻子，古手川千纱举起笤帚就狠狠抡在了宫泽悠的后脑上大声不满道：“还有！不要随地大小变！快点把碎布都收拾起来！”
　　“哎呀呀……这也是没办法的事情，毕竟第一个暑假就不回家确实过分了。”
　　点着侧脸颊，古手川奈奈华脸上挂着为难的苦笑批评了两句，丝毫没有意识到是谁把悠捆在了伊豆。
　　“这样看来你们只能自己回家去取了哦！”
　　“切！说的也是，这也是没办法的事情啊。”
　　“既然如此……”
　　默契地找出绳子和大石头，宫泽悠和北原伊织微笑着通力合作将两者组合成沉底神器，保证绑在腿上丢下海里三五年都浮不上来的那种！
　　只不过当他们转头寻找石化耕平时，却发现那家伙居然已经蟑螂一样四肢撑墙将自己挂在墙角。
　　“你们两个！绝对是想杀了我吧！没用的我就是要去看……”
　　话说到一半就顿住了，挣扎的表情在脸上盘旋良久他终于将后半句话喊了出来：“我就是要去看小栞啊！！！”
　　“唉？小凛似乎败下阵来了呢，真幸运。”
　　歪着脑袋不怎么理解，在吉原爱菜心里小栞和小凛明明一样可爱，耕平这家伙到底是怎么分出高下的？
　　“可月yi首发能是因为凛是无口吧，毕竟耕平更喜欢萌系。”
　　本来已经打算用扫把将耕平捅下来了，宫泽悠见耕平如此上道决定饶他一命，只要他能躲过伊织的追杀的话。
　　“千纱，爱菜你们怎么说，要跟着去吗？”
　　“我，我跟耕平一起！”
　　“那我就跟伊织……”
　　对视一眼，古手川千纱和吉原爱菜都从对方眼中看出了尴尬，毕竟伊织这边有耕平就已经够多了，再加上自己两个……
　　相比之下对于悠来说，这怎么算不上一种孤立呢！
　　“那要不我跟悠……”
　　“桥豆麻袋！”
　　唰的一下闪现到千纱面前，令宫泽悠意外的是伊织这家伙居然没有执着搞死耕平，反而目光灼灼地将目标锁定在了自己身上！
　　“悠！伊〣零qi〽⑻飼柒泗物镏你要回东京对吗？”
　　“是这样没错……”
　　总感觉这家伙在计划什么不好的事情，但眼泪汪汪仿佛找到救命稻草的伊织真是让人不好拒绝啊……
　　“太好了！那我这里有可以给你介绍优质旅伴哦！”
　　“哈？”
　　……
　　第二天Grand Blue门口，看着眼前全副武装墨镜遮阳帽一应俱全的漂亮女人，宫泽悠微笑着掐住伊织的喉咙把后者提了起来。
　　“你这混蛋！这TM就是优质旅伴！哪怕再扒下一层皮她也是毒岛啊！！d尔疑③D五（起⑨翏san2.月&-漪！”
　　第一卷 ： 


第二百五十一章 毒岛将可怜的伊织玩弄于股掌之中
　　“伊织你这混蛋活腻味了是吧！别担心，小爷心善看不得人间疾苦，这就送你去天堂和小天使肩并肩去！”
　　整张脸黑成锅底，宫泽悠握住伊织脖颈的两只大手青筋暴起，藏在碎发下的眼睛也出离愤怒了。
　　这是背叛！妥妥的背叛！
　　说实话，昨天这家伙说优秀的旅伴时他就有所怀疑。
　　貳 就七6久亿叄扒liu　　但哪怕想过所有可能做足了心理建设，就算是野岛他也能接受的情况下，这家伙居然找来了毒岛！这不是贴脸开大是什么！
　　“等下！等下啊悠！我是有苦衷的！”
　　“哈？谁管你！”
　　眼睛里没有一点高光，他缓缓收缩双手准备将伊织最后一点呼吸通道都封闭，至于尸体直接扔到海里就好了！
　　正好昨天给耕平合成的神奇潜水工具没用上，现在也算是物尽其用了！
　　“桥豆麻袋，悠小哥想对我的僚机干什么啊？”
　　就在伊织挣扎无望，好像已经看到自己太奶时，毒岛樱子不爽地歪着头将手搭在了宫泽悠的肩膀上。
　　虽然伊织是个人渣加废柴没错，但好歹也是通风报信的一把好手！
　　这种好用的工具怎么可能用完就丢，再笨的女人都懂得循环利用好吧！
　　“咦！拒绝身体接触！”
　　浑身一颤，宫泽悠松开伊织的脖颈揪着他的后脖领飞速退出去老远，直到重新拉开安全距离才眼神警惕地摆出防御架势。
　　没办法，虽然只是微小的身体接触，但在奈奈华姐和梓学姐都在的情况下，这轻轻一拍显然打出了弱点击破的暴击效果。
　　毒岛这个坏女人绝对不是省油的灯，指不定因为昨天自己的嘲讽憋着什么坏主意，绝对不能让她得逞！
　　“喂！伊织，原谅你了！快告诉我你的苦衷是什么？”
　　“早你干什么去了……混蛋！”
　　眼前的太奶挥着手重新拍打翅膀升上天国，自知理亏北原伊织倒是没有趁机报复，反而两只眼睛瞬间泪汪汪。
　　回忆起这七八天的打工生涯，不说是艰苦卓绝，至少也算是半死不活！
　　先不说悠这波要你命三千的窒息play，单是毒岛那个坏女人的职场霸凌就已经让他感受到了社会的冷暖。
　　那混蛋！那混蛋不仅让自己称她为毒岛大人，还威胁自己如果不当她攻略悠的僚机就要欺负自己到死啊！
　　“如此……这般……总而言之这个女人对你有意思！而且是要吃干抹净的那种！”
　　“嘶，所以你就把我卖了？”
　　“我能怎么办？这混蛋女人可是让我用牙叼着托盘上面摆了两百杯水，还要在手上绑秤砣蹲马步啊！”
　　“那你就去死啊！要是跟这女人回东京我会被梓学姐拿去试棺材吧！”
　　“……”
　　额头上爆出井字，听着两个混蛋音量毫不掩饰的悄悄话，毒岛樱子嘴角勉强咧起一点弧度僵硬地吐出一句：“伊织君？”
　　“是！毒岛大人！您有什么指示！”
　　“呜啊……直接跪下了！”
　　看着已经被调成抖M的伊织，宫泽悠鄙夷之余怒气消散了不少，毕竟跟一个拿土下座当传统艺能的家伙着不了那个急！
　　现在的当务之急是毒岛这家伙似乎盯上自己了，但是不应该啊，自己虽然帅但筋肉男不符合这家伙的审美才对！
　　“握手！转一圈！回去吧！”
　　三两下解决已经形成肌肉记忆的伊织，毒岛樱子目送前者如蒙大赦头也不回跑进Grand Blue，随后便转头看向一头雾水的悠。
　　“如果在想怎么甩掉我的话别想了，有伊织那家伙报信，我买的和你是一趟车的票！”
　　“切，羞与此等匹夫为伍！”
　　虽然已经早有预料，但宫泽悠还是皱起脸忍不住再次批判伊织的卖队友行为。
　　把清纯的男大丢给毒岛，这跟把路易十六推上断头台有什么区别，都是令人摸不着头脑的操作！
　　“我说樱子啊～其实旅行这种事还是一个人比较舒服……”
　　“就算你再怎么说也没用，赶紧准备好出发吧，不然赶不上火车了！”
　　才不想管悠这家伙再找什么借口，毒岛樱子一甩满头粉毛认真起来步步紧逼。
　　只不过她的目标不是绝对拽不动的悠，而是上下其手，三两下就抢走了对方随身的行李箱。
　　对此，眼见毒岛这家伙拖着自己的行李箱就走，宫泽悠只能叹了口气给奈奈华姐发了条解释的Line就认命地跟上。
　　反正到了东京自己大不了拿到护照后就宅家，毒岛这家伙要教育孩子和自己肯定不是一路人，到时候再给梓学姐打视频报平安就好了。
　　与此同时Grand Blue里，被吊起来的伊织表情坦然无比安心。
　　毕竟最大的威胁悠和毒岛都走了，梓学姐和奈奈华姐这对温柔组合最多也就吊自己一会，无论如何至少不会把他丢进海里喂鱼！
　　“梓学姐没问题吗？让悠和毒岛一起旅行什么的……”
　　用扫把头捅了两下没皮没脸的伊织，古手川千纱最先忍不住Grand Blue里沉默的气氛，在耕平和爱菜看英雄的眼神中率先发问。
　　无论怎么说，伊织这波都太过分了，居然为了自己的小命就把悠卖给了毒岛樱子，这和当面牛了梓学姐和自家姐姐有什么区别！
　　实在不行，姐姐要是不忍心的话，她其实可以代劳把伊织扔进海里去来的！
　　“没关系啦～没关系！”
　　坐在床边朝屋外挥挥手，滨冈梓捏着啤酒瓶无所谓地转头讪笑道：“千纱觉得，悠会做坏事吗？”
　　“……”
　　仰头闭眼横向对比了一下，比起没吃过见过的伊织，古手川千纱还真不觉得悠会被毒岛骗走。
　　无论如何，哪怕毒岛樱子确实女人味十足，但比起大大“大姐姐”的梓学姐和奈奈华姐，双方之间还是差了一道不可跨越的鸿沟！
　　“应该，不能够？”
　　“就是这样，既然已经知道悠不会做什么，那还有什么好担心的！”
　　摸摸千纱呆呆的小脑袋，古手川奈奈华温柔地抱住自己的小可爱暴风吸入千纱能量。
　　“不如说如果悠能交上更多朋友就更好了，毕竟……”
　　看了眼全员挂空挡饮酒的Pab部，她的语气突然变得无奈起来。
　　“有时候多和穿衣服喝酒的人待在一起也蛮好的，至少可以把随地脱衣的毛病改过来……”
　　“唉？这是需要纠正的吗？”
　　“当然啦！”
　　跑到时田前辈面前疯狂点头，吉原爱菜绞尽脑汁用Pab部特有的心灵传递将自己脑中的画面共享给前辈们——
　　“如果工作和同事去居酒屋，结果喝多了直接在外面脱得光溜溜……”
　　语气阴沉下来带点恐吓的意味，她阴恻恻地真实道：“恐怕第二天就要抱着纸箱收拾东西了吧！”
　　“唉？好过分啊！！！”
　　“才不过分！好了！现在前辈们赶紧把衣服穿上适应一下穿衣喝酒吧！”
　　“不不不！”
　　眼睛里劈咔闪过智慧的光芒，就在爱菜以为自己诱骗前辈穿衣服被发现了时，时田信治猛地举起生命之水指向尚存装备的其他前辈。
　　“既然如此！就更应该现在脱个够了！来吧！野球拳！”
　　“噢哦哦哦！！！”
　　“……”
　　看着越发不受控制的前辈们，古手川千纱捂着脑袋开始头疼。
　　因为她赫然发现悠被坏女人带走好像确实比留在Pab部安全多了，前者最多无非图财图身子而已，后者可是要把三观都没收的恶魔啊！
　　……
　　火车站内，被千纱认为幸运逃离Pab部的宫泽悠正眼神绝望地坐在候车厅里满头大汗坐立难安。
　　而他如此汗流浃背的原因则是从四面八方投射过来，这小子为什么不去死一死的饱含杀意的注视。
　　讲真，他陪奈奈华姐和梓学姐一起逛校园祭都没感受过这么强的杀意！
　　“啊拉～悠你流了很多汗呢！”
　　带着香水味的手帕在头上点了两下，宫泽悠转头看向身边从刚开始就不对劲，好像是进入了什么正宫状态的毒岛樱子，不仅没有任何感动反而惊恐加倍！
　　因为周围来自成年人的愤怒凝视更凶恶了！话说你们这些大叔就不要觊觎女大了好吧！
　　第一卷 ： 


第二百五十二章 法治社会救了你！X2
　　“嗯啊～这趟长途火车可是要开整整两个小时哦！”
　　伊豆到东京算不上多远的距离，但相对于霓虹的国土来说，乘坐时长超过两个小时的路程也确实算得上长途。
　　只不过……
　　看着身旁毒岛樱子笑眯眯撩起裙子摆出的大白腿，宫泽悠眼睛本能爆闪截图留念，但身体已经缩在窗边抠都抠不下来了！
　　这，这是干什么这是，太客气了吧？就算是自家兄弟这么大方也会出意外的啊！
　　说实话在Grand Blue门口⑴⊙吆鳍是舞⑨斯久罢伊织说毒岛要追自己，他还嗤之以鼻，觉得肯定是这死女人为了让伊织配合随口扯的谎而已。
　　但自从离开奈奈华姐和梓学姐的视线后情况就明显不对劲了，毒岛这架势看上去是要玩真的啊！
　　“你，你想干什么？”
　　“没什么～只是长途火车坐硬座可受不了，你听我说啊凯子……悠，女大的膝枕服务可过了这村就没这店哦！”
　　“桥豆麻袋，你刚刚是不是蹦出来了什么不礼貌的称呼？”
　　感觉自己好像听到了真相，宫泽悠盯着毒岛略微有点心虚地脸看了两秒，犹豫地讲出了自己的判断、
　　“嘶……毒岛你，该不会是从哪里听说我是富二代之类的，所以故意献殷勤吧？”
　　“唉？怎么可能会有这种事！”
　　冷汗刷刷往下冒，毒岛樱子心跳疯狂加速，双手也本能地握紧裙摆平缓紧张的情绪让脸蛋看起来没那么可疑。
　　不过还真是失算，自己光想着Pab部的家伙都是饮酒笨蛋，居然忘了悠还是其中罕见的半理智派。
　　比起用拉拉子就可以哄好的耕平，以及稍微露点大腿就能勾走的伊织，这货可谨慎不少！
　　“这样吗？总而言之我很穷的，你可以看我手机余额和钱包，比你多算我输好吧！”
　　叹了口气，宫泽悠伸手恋恋不舍地将毒岛的裙子拉了下去，随后刷起手机决定将对方暂且抛到脑后。
　　虽然一时半会看不出破绽，但他非常确信自己已经找到了真相。
　　说到底毒岛这家伙自己也说过择偶两件套是颜值和钱包，在颜值不达标的情况下他也只能将问题归咎到这个坏女人在觊觎自己的余额上。
　　“嘛！都已经说过了没有那种事啦～”
　　骗鬼呢！能眼睛都不眨拿下家庭影院套装的家伙怎么可能没钱！
　　而且就算没有那么多金，只要顾家愿意把钱拿回来的话，自己也不是不能少买几个包好好过日子……
　　脑袋突然卡壳，毒岛樱子发现自己的思维方向跑偏，赶紧甩甩脑袋将老实过日子的想法扔出去。
　　自己可是要嫁给高富帅过富婆生活的人，这种朴实的想法怎么会出现在自己的脑袋里！
　　“啊～对了，悠这次回家是有什么事吗？我可以陪你哦！只要管吃管住就行！”
　　“哈？你这家伙不是回老家吗，会没有地方住？”
　　“因为一些原因啦～家里其实已经没有人家的房间了呢！”
　　嘟着嘴凑到宫泽悠怀里，毒岛樱子死命将自己的思维方式朝刮掉宫泽悠三层皮，把少年吃干抹净的方向拉！
　　“怎么办啦～听说港区有出租别墅哦！要不咱们租半个月同居？”
　　悄悄拉下领子，她稍稍抬头用下颚线条遮住欧派假装不经意间诱惑道：“跟美少女同居什么的，不是大学男生的愿望吗？”
　　“首先你要明白，Pab部三人组里没有跟美少女同居的只有耕平。”
　　瞥了下大片雪白，宫泽悠这次眼神平静得可怕甚至有点想笑，毕竟只有这种程度可远远达不到自己兴奋的标准及格线！
　　须知欧派和大腿是两种不同的诱惑点，前者在规模上有简单的强弱之分，而后者则根据圆润程度、肌肉量和腿型各有千秋！
　　如果可以，他很想再观摩一下肌肉量比较少的肥嘟嘟大腿，至于欧派还请不要在奈奈华姐和梓学姐面前自取其辱。
　　“其次！请不要把我和伊织、耕平那种男大相提并论，在下好歹吃过见过，跟他们为伍属实是侮辱！”
　　“……”
　　这家伙怎么回事？只对大腿起兴趣反而对欧派没什么想法吗？
　　敏锐地发现宫泽悠这家伙居然没逃没躲，眼神中甚至还带着怜悯，毒岛樱子心里暗暗愁眉不理解的同时嘴角直抽。
　　不得不说，这家伙还真是她遇到过最难缠的家伙。
　　而且这还是她第一次撬别人墙角，这种油盐不进型的固态碉堡真是着实难挖，要不还是一劳永逸开一把至少把小头捏在手里？
　　“喂！这里好像是我的位子吧！搞什么啊你？”
　　就在毒岛樱子气急败坏到咬指甲时，火车中间停靠站开始上人。
　　虽然有伊织通风报信，但她还没神通广大到随手一买就能买到连坐，听着耳边的指责她赶紧起身赔笑为占座行为解释。
　　“啊～抱歉！我们是一起的没买到连票，可以换一下票吗？就在前面两个车厢拜托了！！！”
　　“什么玩意叽里咕噜的麻烦死了！”
　　半截烟一口吸到只剩下烟屁股，随着脸上挂着三条疤的老男人缓缓从鼻孔将烟气全部散逸出去，整个车厢里迅速被薄薄的烟气笼罩。
　　值得庆幸的是这辆列车是火车，要是是电车的话恐怕烟雾报警器已经开始响了！
　　“麻溜，滚蛋！”
　　“咳咳，你……悠？”
　　“极道而已……”
　　挥散面前的烟雾，宫泽悠的眼神不善起来，声音也带上了不耐烦的味道。
　　事实上霓虹从很早开始就一直存在极道这种东西，只不过自从严打开始后很多暴力社团都进去吃公家饭了。
　　不过极道被打散的结构仍有一小部分残留以事务所，或者万事屋的形式留存下来。
　　相应的，他们通常很喜欢接纳从里面放出来的前辈，只不过前辈通常情况下跟时代脱离太久总是看不清现状。
　　“毒岛你回自己的车厢去，还有先生请把烟掐掉。”
　　“你说什么混小子！也就法治社会救了你！换做是十五年前我……”
　　“你早就拿刀砍我了对吧，我知道了所以快点把烟掐掉，不然会烧到嘴唇！”
　　五十多岁，估计年轻的时光全都奉献给打打杀杀了，现在吃完公家饭混出来还总是喜欢像长辈一样提起当年勇。
　　霓虹的社会是多样性的，但不代表宫泽悠会接受多样性的人！
　　眼看这家伙说着又掏出烟盒好像还要整一根，他起身推了下毒岛让她先走，随即一把将老男人嘴里的烟抽出来顺着窗户扔出去。
　　“好了，请坐。”
　　“？？？”
　　可能是平生第一次碰到比自己还横的，疤脸老男人瞬间挂不住脸整张脸都憋红了！
　　但盯着宫泽悠淡定地表情看了两秒，来自混迹接头的智慧告诉他这小子不是虚张声势，他是真不怕黑社会啊！
　　既然如此……
　　“喂！那个女的！”
　　咬牙一屁股坐下，有道是柿子要找软的捏，疤脸老男人没敢继续抽烟转而将目标放在了慌张的毒岛樱子身上。
　　“要跟你男朋友坐一块的话，可以坐在叔叔怀里哦！哈哈哈——！”
　　“……”
　　心情烂透了，妹妹不听话不说墙角也没挖了，坐个火车还能遇到上世纪的遗老花花口。
　　毒岛樱子一口淤气挤在胸口不吐不快，但车上的其他乘客虽然不敢出头，但也都在看着。
　　身为女大她怎么都没法在众目睽睽之下把脏话骂出来，一来二去除了染红眼眶加快脚步离开之外她什么都做不到……
　　“樱子，回来坐着！”
　　“？？？”
　　懵逼地循着声音转头看去，毒岛樱子赫然发现宫泽悠居然活动着筋骨站了起来指了下自己的座位，赫然是要动手的架势！
　　但在列车上打架是会被拘留的，为了出头跟人渣计较犯不上！
　　“算了吧，其实……”
　　“还有你……”
　　脖子发出喀拉喀拉的爆响，宫泽悠脸上挂着核善的微笑稍稍用力，身上的衣服瞬间在整车人的注视下尽数崩裂，露出比肩巨大邪恶的胸大肌。
　　“起立！”
　　“……”
　　在普通人眼里可能只是一句话而已，但事实上眼下宫泽悠肉压和自身吴之一族的杀意全开。
　　这种气势放在疤脸老男人眼里，不亚于当年他被绑到对家帮派老大面前，人家在百十个小弟的助阵下把他吓尿裤子那次！
　　“现，现在是法治社会……”
　　手脚不停颤抖，疤脸老男人艰难起身，眼神已经不能称之为躲闪而是一直盯着自己的dio根本不敢抬头。
　　“大……大不了位置给你们。”
　　“当然是法治社会，所以不会拿你怎么样的。”
　　等毒岛樱子不知所措地坐到自己的位子上，宫泽悠这才平静地将身体挤进疤脸老男人靠走廊的狭小座椅里，然后拍拍自己的大腿。
　　“请坐！”
　　“不……对不起……”
　　“我说～请坐！”
　　盯着面前瞳孔黑白倒转，邀请自己坐一坐的恐怖恶鬼，疤脸老男人被巨大的心理压力逼出满脸眼泪但还是颤颤巍巍地听从了对方的命令。
　　不知道为什么，他总有一种如果不乖乖听话，第二天就会被杀手找上门碎尸万段的错觉！
　　第一卷 ： 


第二百五十三章 欢迎回家～欧尼酱\欧内酱！
　　【为您播报即将到达东京终点站前，请需群“/撩二*咎奇瘤诌依山扒溜要下车的旅客提前做好准备！】
　　“啊～到了，真是愉快的旅行呢！对吧樱子？”
　　“嗯！”
　　两个小时的车程说长不长，当列车驶入东京的地下车站，毒岛樱子此时已经彻底解气。
　　毕竟自己最多不过被骂两句而已，肉是一块都没掉，但眼下宫泽悠起身后放在座位上的刀疤老男人就不一样了。
　　小心翼翼从对方面前的缝隙挪出去拿行李，她看着前者如同被玩坏了般翻起的白眼和嘴角的涎水眼皮直跳。
　　“那个，他死掉了吗？”
　　“如果没有心脏病之类的冠心病应该没问题？毕竟他说话中气十足的样子应该蛮坚强的……”
　　语气中带着一丝丝不确定，毕竟从没有过肉压OK过人的先例，既然如此那没说就是零卡！
　　耸耸肩表示遗憾，宫泽悠很人性化地伸手帮男人把不肯合上的眼睛阖上，随即双手合十虔诚地拜了三拜。
　　“南无……”
　　“这不是完全觉得他已经不行了吗！”
　　寒意瞬间从头发根蔓延到脚趾，毒岛樱子显然并没有被宫泽悠的虔诚祭拜感动，反倒整个人慌成了炸毛哈基米。
　　自己只不过是来东京溜一圈而已，可不想被当成嫌疑人抓进警视厅啊！
　　没有丝毫犹豫，等列车一停下来车门打开她立刻抓住宫泽悠的手朝车厢外冲去，仿佛是情难自抑准备浪迹天涯的私奔男女一样。
　　出于对宫泽悠制止极道地尊敬（畏惧），其他乘客这种插队行为格外宽宏大量。
　　车门外的引导员刚挂起职业微笑，下一秒就感觉面前呼啦一下有什么大黑耗子窜了出去！
　　再仔细一看，那满满筋肉的背影好像是个人？
　　“……不行，以后不能熬夜刷剧了，都给我刷出幻觉来了！”
　　瞪着眼睛直到幻觉消失在视野中，引导员小姐姐才狂揉太阳穴向自己熬夜死掉的脑细胞疯狂道歉！
　　……
　　“呼……呼……”
　　十分钟后，双手撑着墙壁，毒岛樱子大口喘着粗气感觉自己胸口火辣辣的好像要烧起来一样。
　　不仅如此，她每口气只能吸进去一小半，不然就是一阵难以想象的酸爽从肺泡直冲大脑！
　　事实上东VIIH栮衤三林事韭奇I彡⒋京地铁站的规模是霓虹之最，她想靠两条腿无头苍蝇乱撞般往外冲，最后的结果除了岔气也就只有岔气。
　　“我说樱子你啊，就是见过的世面太少了。”
　　不停轻拍樱子后背给她顺气，宫泽悠满脸无奈地蹲下身将开盖的矿泉水塞到前者瀑布般垂下将脑袋全部蒙住的乱糟糟长发中。
　　“来，喝点水我们继续跑，别着急！”
　　“吨吨吨！你这家伙有没有良心！”
　　虽然对悠这家伙的态度很不满，但看到了水就像是看到了救星，毒岛樱子连带头发将瓶口塞进嘴里狂饮几秒这才咳嗽着找回了半条命！
　　“我可是为了你不被抓起来扭送才跑得这么卖力唉！”
　　“是是是～毒岛大人，所以说要是怕被抓的话自己跑不就好了，干嘛还要带上通缉犯呢～”
　　双手抱胸频频点头，有一说一毒岛嘴里含着头发红脸生气的样子看得宫泽悠非常舒心！
　　当然他并不是有什么抖M倾向，不喜欢别人对自己说好话，只是单纯不喜欢毒岛故作温柔装出来的小女人样子而已。
　　就像是耕平更喜欢爱菜而不是妆尸兽一样，他们Pab部玩得就是一个真实！
　　“现在毒岛小姐就算什么都没干，也犯有包庇罪哦！”
　　“嘶……对哦！”
　　倒吸一口凉气，经过宫泽悠的提醒，毒岛樱子动用宕机的大脑思考两秒，后知后觉露出恍然大悟的表情瞪大了眼睛！
　　自己当时到峮栮仪｝⑶⒌起揪陆三二底是怎么想的？
　　好像脑袋里嗡的一声就拽着这个混蛋落跑了，但这样一来不就构成妥妥的包庇犯了吗！
　　“呜……失算了！！！”
　　“嘛～请不要在好不容易救出来的NPC面前这么懊悔，会掉好感度的。”
　　把失落到哐哐撞墙的樱子拉开，宫泽悠感觉自己刚刚对她升起的好感度条似乎降了一点点，当然只有一点点就是了。
　　能在遇到问题第一时间选择拉着朋友逃跑的人怎么可能是坏人呢，不过是有点傲娇的辣妹罢了！
　　总而言之，只要毒岛不再试图把自己纳入鱼塘，他决定擅自将对方纳入到挚友的范围内！
　　“好了，你有接站的人吗？我的电话你应该有的吧，东京遇到事情的话可以找我帮忙！”
　　“有～不过NPC先生真的不能给小女子提供大House吗？”
　　“你还在想着这件事啊……”
　　无语地扯扯嘴角，宫泽悠双手比叉严肃地疯狂摇头表示门也没有啊！
　　看看伊织和耕平的待遇，那两个家伙虽然很丢人但勉强也算是挚友，他们要是能从自己口袋里掏走一日元都算他裤链没拉紧！
　　“总而言之有事找我，先走了！”
　　“嗯～唉……”
　　超级失落，毒岛樱子顶着死鱼眼无奈叹息，毕竟一路上卖了那么多人情结果连个住的地方都没有蹭来。
　　没错！虽然确实有宰土豪一笔的心思在里面，但她也确实没有撒谎。
　　事实上比起回家在现在已经完全属于自家妹妹的房间里打地铺，她还是更想在外面租个房子，能跟宫泽悠这条肥鱼合住最好！
　　不过既然现在已经原形毕露，她也不好继续纠缠，撬墙角就放到下次“偶遇”时再尝试吧，反正有伊织做内应机会肯定不会少。
　　“……”X2
　　十分钟后，看着面前的出站A口，又同时转头看向身边熟悉到不行的樱子（悠），两人同时发出来自灵魂的质问——
　　“你跟踪我？”X2
　　“口胡！我家老妹跟我说好了就在这个出站口接我来着！”
　　“我这边也是啊……”
　　又看了眼Line里小凛发过来的地址，宫泽悠头顶冒出问号苍蝇搓头——没毛病啊，老妹说的出站口就是眼前这个口没错！
　　不过如果毒岛家跟自己正好在同一个方向上，被叫到相同的接站口接站也不是没可能！
　　“那就一起走吧，顺带我也很好奇辣妹的妹妹是什么样来着，跟你差不多吗？”
　　“偏见太严重了！”
　　眯起眼睛，毒岛樱子气哼哼地呲出虎牙小小哈气了一声，毕竟自己这个妹妹可是品学兼优的好孩子！
　　闹到不登校也肯定只是误入了歧途而已，就像是自己这样……
　　想到这里她握紧拳头将虎牙都收了起来，整个人肉眼可见的低落，辣妹气息也被浓浓的丧气完全充斥，不好的记忆重新涌上……
　　“OK！STOP！我道歉！”
　　啪的一下拍在毒岛脑袋上，宫泽悠虽然是随口一提，但他还是敏锐地捕捉到了对方的情绪受到了负面影响。
　　玩笑只有在自己觉得好笑时才是玩笑，这点他需要道歉一点毛病都没有。
　　“要吃甜筒吗？我请客，给素未谋面的一抹多赔礼。”
　　“悠你居然敢打我脑袋！我要吃垮你！”
　　“是是～第二天闹肚子的蒙脱石散请恕我绝不报销……”
　　脑袋被打，记忆模块加载失败，毒岛樱子这次是真的笑了，而且笑的格外轻松，毕竟身边有这样的笨蛋没理由去重力别人！
　　“悠，你的妹妹呢？别告诉我跟你一样满身肌肉什么的……”
　　“这不是更大的偏见吗！小凛可是无口，不苟言笑的无口萝莉懂不懂！”
　　“铿铿！”
　　就在两人聊得正欢，都已经忘了还有妹妹给自己接站时，两声力量感格外充沛的吉他弦声瞬间盖过整片出站口的嘈杂。
　　抱着‘街头演出？’的疑惑宫泽悠转头看去，三名穿着花里胡哨辣妹气息满满的少女映入眼帘。
　　其中那个作为副吉他手的女孩，他怎么看怎么觉得格外眼熟……
　　“接下来的音乐，献给不喜欢归家的欧尼酱和欧内酱，名为《一抹多声嘶力竭的哀歌》是也！”
　　没有鼓手，少女乐队选择让钢琴手客串，随着三声钢琴脆响海啸般的摇滚瞬间席卷出站口，而且比起一般的流浪歌手意外还弹得挺不错。
　　直到三分钟后整首歌结束，两个吉他手才叼着棒棒糖分别走到已经开始COS胖头鱼的宫泽悠和毒岛樱子面前。
　　“欢迎回家～欧尼酱欧内酱！”
　　“一抹多啊啊啊啊！！！！”X2
　　第一卷 ： 


第二百五十四章 替身！是替身攻击哒！
　　应该怎么形容自己现在的感觉呢……
　　宫泽悠此时整个人的状态就像是去上了趟大学，暑假回家后却发现自家妹妹坐上了黄毛的鬼火一样无法接受！
　　这夸张的哥特服饰是什么鬼！粉不拉几的挑染又是什么鬼！
　　不过这些都不重要，最令他难绷的是小凛嘴里半含不含，小半露在外面的棒棒糖和轻佻的眼神！
　　“凛……小凛啊，你跟哥哥说谁欺负你了……”
　　两只手颤抖地按在小凛的肩膀上，宫泽悠瞳孔地震不愿意接受眼前的事实，无口一抹多变辣妹什么的不可以呀！
　　把他乖巧可爱的妹妹还来，这种看上去仿佛随时就会捂着嘴‘杂鱼！杂鱼！’乱喊的雌小鬼是什么鬼！？
　　“唉？欧尼酱不喜欢人家的新造型吗？”
　　小脑袋一偏，宫泽凛眼球上翻，嘴角扬起‘家长什么的就是无聊’的轻蔑弧度。
　　“不能接受妹妹改变的欧尼酱，超搞笑吧～”
　　“噗……”
　　抱着自己的脑袋完全不敢相信仅半年没见，自家一抹多居然真的成长成了叛逆少女，毒岛樱子正大小眼一副被玩坏的表情。
　　下一秒只听砰的一声从身边传来，她慌乱转头看去，只见刚才还满血的筋肉壮汉赫然已经再起不能！
　　而且从对方整个人趴在地上，但左手却背在背后的姿势中她还品尝出了浓浓的……畜牲味？
　　可这都不是重点！
　　“悠啊！！！”
　　眼看宫泽悠的尸身还在时不时颤抖一下，不定量从七窍喷出大量血浆一副死不瞑目的样子，她赶紧冲过去把他扶了起来。
　　“别……别生气！跟我一起深呼吸！”
　　“樱子……”
　　艰难地抬起脑袋，宫泽悠抬头看了眼并不存在但已经空掉的血条，知道自己的生命已如风中残烛没有丝毫〛镏〵印〛＋⑺疑；亻尔〕⑻罒逝VIII挽回的余地了。
　　但有些话他必须要传达出去，即便是抱着搭上这条命的觉悟！
　　“替身！是替身攻击！”
　　“清醒点e/Q*un翼00医霓‘死吴’久师蹴疤＋！你在说什么胡话！！！”
　　眼泪唰的一下就飙了出来，毒岛樱子很想说都已经这个时候了就不要再玩梗了！
　　但宫泽悠显然已经自己放弃了生存的希望，不等她再说什么整个人嘎得一下就抽过去了，一副没有除颤仪就活不下去的节奏。
　　见状毒岛樱子左右环视找不到急救箱，看着奄奄一息的悠她只能用人工呼吸尝试……
　　“OK！卡！”
　　一张硬纸板插在两人中间，将蠢蠢欲动的毒岛樱子隔绝开，宫泽凛一口嚼碎棒棒糖满意地点头赞许道：“果然欧尼酱的反应超有趣，林！”
　　“是～已经全部录下来发到账号上去了，张力很强所以一个字都不用剪哦！”
　　“欧内酱！”
　　“咦！”
　　背后传来自家一抹多的声音，毒岛樱子人工呼吸未果懵逼之余僵硬转头，鄙夷中透露着嫌弃的眼神和她清澈愚蠢的双眼正好对上。
　　“太差劲了……”
　　同样咬碎棒棒糖将棍子吐掉，毒岛杏子后退半步侧过头不忍直视道：“居然想要趁人之危，袭击帅气大哥哥什么的……痴女！”
　　“咦！！！”
　　一口老血从嘴中喷到宫泽悠身上，小心思被妹妹看穿还被赤O裸地说了出来，毒岛樱子瞬间满脸通红，眼中失去高光缓缓向前倒去。
　　【今日胜负……宫泽悠和毒岛樱子两人败北——（完）】
　　“个鬼啊！”
　　狠狠撅断只有东京才会出现的奇怪告示栏，宫泽悠身残志坚无视十秒出局的规则强行起身，整个人身上发出锁血的回响。
　　“凛……”
　　挺直腰板，他浑身缠绕着黑气侧身，眼中塔塔开气势满溢地看向自家一抹多沉声道：“这是，怎么回事？”
　　“啊，生气了……”
　　重新恢复成无口少女的摸样，宫泽凛默默将头发打乱掩盖住粉色挑染淡定道：“果然辣妹打击还是太容易被看穿了吗～各位请准备B计划！”
　　“是！”
　　“明白！”
　　作为乐队！默契这种东西是不言而喻的，虽然只是提前商量好了计划而已，但另外两个少女仍然装表现出心有灵犀的样子维护面子。
　　随着三人分别向三个方向跳开，宫泽悠还以为她们想分头跑，旋即摆出短跑的架势小腿肌肉紧绷准备让这三个小丫头片子知道什么叫绝望！
　　然而不等他踏碎地砖开启狩猎，三只猎物不仅没跑反而从三个方向向他冲来抬腿就是一个……滑跪？
　　“私密马赛欧尼酱！请原谅我们！”X3
　　“？？？”
　　不知道是不是错觉，宫泽悠感觉这个乐队似乎过于屑了，但这都不是重点！重点是如果三个美少女给他滑跪的话……
　　“呜啊！一个大男人居然欺负女孩子，什么情况？”
　　“那么多筋肉肯定是极道吧！东京怎么还有这种东西啊……”
　　“要不要报警？”
　　“一群混蛋啊！！！”
　　刚才自己吐血的时候没一个人上来关心的，现在换成美少女滑跪反响居然这么两级反转吗！
　　额头上青筋暴起，宫泽悠对霓虹的现状感到担忧和愤慨，可惜抗议通通无效！
　　在霓虹美少女大多数情况下代表正义，而且就算是私下里对此有异议的人也大多想在大众面前扮演好人，所以舆论完全是一面倒呢！
　　“凛，这点你也算好了吗？”
　　“除了欧尼酱没穿衣服这点之外，基本上全部都在计划之中是也！”
　　“很好！不愧是我的一抹多啊！”
　　咬牙切齿，看着自家妹妹毫无悔意的无口小脸，宫泽悠很想现在就把她的脸扯成印度飞饼解气！
　　不过在外面这么做就算有亲兄妹的身份加持，恐怕也会被送进去吃猪排饭的！
　　无奈，哪怕生气此时他也只能在解放程度超80%的战斗状态下强行摆出微笑，用最温和的语气低声道：“好好好，都起来吧～我原谅你们了！”
　　“以为我会傻傻相信吗，欧尼酱？现在哥哥肯定在想回家要狠狠揍我们的屁股！”
　　小脑袋一抬，宫泽凛贴着假眼睫毛的大眼睛呼扇两下，瞳孔中闪烁起象征着智慧的光芒——“所以请发誓不会对我们动手！我们才起来！欧尼酱也不想被美少女的土下座送进警视厅吧！”
　　“谁教你的这些……好好好我发誓，绝对不会动小凛还有……”
　　“林雪奈！国中三年！请多多指教！”
　　“毒岛杏子！国中三年！我家姐姐多谢照顾！”
　　“额啊！”
　　头疼地捂住脑袋仰头叹息，所以宫泽悠才说网络真是个坏东西，看看现在的国中生都成熟成什么样子了。
　　不算几小只的精明，起侕叁龄是就c气三罒光说她们能在土下座的情况下如此礼数周全简直就是奇迹。
　　对比之下土下座之后只会O体请求原谅的自己和伊织简直如同新兵蛋子，变态是够变态但脸皮实在比不上！
　　“我保证不会对小凛、雪奈还有杏子出手好吧！拜托不要在大庭广众之下丢人了……”
　　“凛！计划通！”
　　“耶！”
　　“拜托至少不要像你姐姐那样，当着人家的面自说自话啊！”
　　将缩着身体如同死掉的蛆虫般不敢见人的樱子扛了起来，宫泽悠毫不留情给三个起身就击掌庆祝的少女一人头上来了一下。
　　并没有将小小的教训当做违约，少女们假装很痛可怜兮兮地捂住头，可以说给足了他面子。
　　“好了！其他的另说，你们三个先把自己的东西收拾起来然后全部跟我回家！”
　　“那个……欧尼酱就没什么想问的吗？”
　　捂着小脑袋，宫泽凛皱眉眼看自家欧尼酱貌似真的要把自己的叛逆轻轻放下，顿时感到颇为诧异。
　　毕竟按照她的预算，就算欧尼酱不动用武力也至少会当即严厉地批评她们乱来才对！
　　“关于这个，不急～”
　　脸上挂起暖心的微笑，宫泽悠温柔地拍了下自家妹妹的脑袋，但眯成一条缝的眼睛总给少女们一种‘眯眯眼都是怪物！’的感觉。
　　不过既然已经发誓了，凛的哥哥应该不会在小孩子面前耍赖吧？
　　抱着这种想法，毒岛杏子和林雪奈对视一眼，收拾起自己的东西就亦步亦趋地跟上了宫泽悠的步伐  ……
　　半个小时后，大夏天仍然坚持穿繁琐演出服的少女们吐舌舌头，终于在热死前抵达了悠的专享别墅。
　　“空调！我的命都是空调给的，杏子都怪你要穿演出服出去，这玩意很难洗的！”
　　“对不起嘛～这不是为了拍视频……”
　　“啪嗒！”
　　扑到沙发上相互指责，下一秒大门被上锁的声音传来，毒岛杏子懵逼地转过头就看到小凛如临大敌。
　　在她身前则是阴沉着脸，眼睛半睁露出黑白倒转瞳孔的宫泽悠。
　　情况……貌似不怎么好呢？
　　“那个，欧尼酱？”
　　“嗯？怎么了杏子酱？”
　　“咕噜！”
　　喉咙上下移动将紧张到疯狂涌出的口水吞下去，毒岛杏子陪着笑伸出根手指提醒道：“欧尼酱应该，不是要言而无信吧？”
　　“哈哈哈——怎么可能～”
　　面对可爱小萝莉怯生生的询问，宫泽悠歪了下头发出爽朗的大笑。
　　既然已经说好了不会动手他就绝对不会违约，要知道出尔反尔可是教育孩子里大忌中的大忌！
　　只不过……当时他说的是自己绝对不会动用暴力，貌似没有替再起不能的毒岛立誓，对吧？
　　眼神里的恶意都快化作实质流出来了，他轻拍身旁晃晃悠悠起身，眼睛里闪着红光的毒岛随意道：“不用给我面子，家里有跌打损伤的药膏，请尽情释放心中的邪恶吧！”
　　“呜啊！是诱人堕落的邪恶干部！暗堕的姐姐冲过来了大家快退啊！”
　　“杏子！今天你要是能躺着睡觉我是你妹妹！”
　　“啊～黑化真是强十分啊！”
　　从冰箱里拿出冰可乐看了眼生产日期，宫泽悠窝在沙发里吨了两口，脸上浮现舒心的真诚笑容。
　　面前有空调的缓风，耳边则是妹妹们类似‘不要掀起来打！’、‘别抓我！去抓她们呀！’的各色惨叫，好一个安塞腰鼓真是令人分外心旷神怡。
　　果然叛逆女孩就该交由叛逆女大整治，毕竟自己哪怕真动手恐怕也会束手束脚吧？
　　第一卷 ： 


第二百五十五章 绝对的不登校！
　　“已经……感觉不到屁股的存在了，姐姐坏透了！”
　　从里屋艰难地抠着地板爬出来，毒岛杏子眼角带泪下眼圈全部被染红，当然被染红的还有另一个部位只不过表面看不出来而已。
　　现在想想，倒还不如在出站口就老老实实挨打立正，至少宫泽悠是男生、周围还有人看着下手多少能轻一点。
　　哪像现在，姐姐基本是抡圆了胳膊才舍得落手，她受到的伤害简直成倍增长！
　　“杏子！要坚强！乐队女孩要是流泪的话会有散伙风险的！”
　　“嗯！雪奈我的命好苦啊！哇啊啊啊啊！”
　　“嗯嗯～说得好，樱子这里有点吵到我了哦～”
　　翘着二郎腿刷手机，宫泽悠连余光都没分给跑到自己面前卖惨的乐队少女二人组。
　　说到底比起屑的话，Pab部除了性别不占优势外，手段可比杏子和雪奈高明多了，至少换成伊织和黄毛就知道卖惨至少要交出胖次才够真实！
　　区区哭诉而已，左耳朵进右耳朵出他权当配乐。
　　“是，我马上过来解决～”
　　“呀！你们两个坏蛋男女不可以呀！我都已经十七岁了怎能遭受如此屈辱！”
　　眼看哭诉不成姐姐反而像是被行刑官般活动着手腕走来，毒岛杏子一溜烟爬上沙发把自己挂在了宫泽悠身上疯狂哀嚎。
　　“欧尼酱你没有心吗？可怜的一抹多可是要被打死了呦！”
　　“唉～我可没有穿得像哥特萝莉，还打耳钉的一抹多。”
　　“假的！假的！都是假的！”
　　两条腿被姐姐拽着往后退拖，毒岛杏子单手抱住宫泽悠的脖子，另一只手则疯狂在自己身上划拉。
　　没两秒她身上的饰品叮叮当当掉了一地，不仅有靠夹子稳定的耳环，还有七八个形状各异的地摊戒指以及黑色假指甲。
　　两秒后，一只干干净净的清爽粉毛萝莉新鲜出炉，去除了哥特气息后全部都是可食用部分！
　　“救命啊欧尼酱，姐姐真的会把我打到趴着睡觉的！”
　　“嘛～这个状态姑且认可吧。”
　　打了个响指让樱子暂且停手，宫泽悠两只手抱猫一样插在杏子腋下将小家伙提起来。
　　再三确认她身上没有什么可疑装饰品后，他大手一挥签下了赦免令，姑且承认了这小只一抹多的身份！
　　然后就是……尔另陾21⑶〇疤倭
　　“咦！”
　　被一男一女两位大人的恐怖注视吓得脊背发凉，林雪奈后退半步有样学样也赶紧开始迅速卸货。
　　衣服上的金属链子，假舌钉还有脖子上的倒十字架小项链，以及长到吓死人的假眼睫毛全部拆除后，她甚至又从背包里翻出了圆框眼镜！
　　说实话这能挡半边脸的圆框眼镜戴上，宫泽悠和毒岛樱子眼神甚至同时迷茫了一瞬间。
　　毕竟张扬的舌钉键盘女孩爆改一看学习成绩就很好的土妹子，其中的差距未免过大实在很难让人无缝接受！
　　“那个……欧尼酱？这样可以了吗？我算妹妹了吗？”
　　“拜托先别说话，我脑子稍微有点乱……”
　　“嘛～雪奈就是这样的啦，日常的状态跟在朋友面前差距很大。”
　　擦着洗掉挑染的头发，宫泽凛从卫生间悄悄瞬移到林雪奈身后用手给她拉出嘴角上挑的张扬笑容。
　　“这样看起来违和感就少很多了吧？”
　　“凛！很害羞的……”
　　“连性格别变了这么多吗！！！”
　　盯着面前三只刷新后跟几分钟前明显货不对板的少女，宫泽悠捏着眉心无力吐槽她们的超绝敬业精神。
　　而且现在的当务之急可不是纠正少女们对少女乐队的刻板印象，而是她们今天搞的这一出究竟是什么幺蛾子！
　　好好的学不上，就算是暑假想要放松拜托也像个正常少女组团去逛街好吧！组乐队是什么鬼！
　　“唉……说说吧，到底是怎么回事？”
　　“如您所见欧尼酱，我们准备组少女乐队出道，目标是征服武道馆……”
　　“哈？”
　　脑袋直接宕机，宫泽悠指着三只没溜的少女眼神空洞地转头看向毒岛樱子，意思已经很明显了——
　　这几个孩子自己是管不了了，直接上手段吧！
　　“哟西，那就交给我吧……”
　　“桥豆麻袋！就算是姐姐也不能随便动用武力啊！”
　　赶紧把两个朋友护到身前，毒岛杏子眼看姐姐居然真的随叫随到，悠哥哥一摆手就要对自己这个亲妹妹下黑手赶紧大声哀嚎。
　　“文，文明的教育方式万岁！”
　　“那也是在你还是学生的情况下！既然敢不登校就给我提前面对社会的险恶！”
　　“我……我就是不想去学校！”
　　唯独这一点绝对不愿意退让，说起登校毒岛杏子眼睛里瞬间续起泪水，刚才樱子抽她屁股时都忍住没出来的哭腔也起来了。
　　恨恨地盯了自家姐姐一眼，她闷头将自己缩成球爱怎样怎样！今天就算屁股被打开花她也认了！
　　“……”
　　看着哪怕挨打也要拼死对抗的妹妹，毒岛樱子气急败坏地大喘气了好一阵，但正义的铁锤始终没有落下。
　　半晌仿佛是终于耗尽了心力，她缓缓走到宫泽悠身边小声请求道：“我……想稍微躺一会，可以借房间用一下吗？”
　　“……走廊末尾的房间应该没锁，被子可以直接用。”
　　垂下的头发太多，宫泽悠没法从樱子披散的粉色瀑布中捕捉到对方的表情。
　　但哪怕仅是从语气中，那种发自内心的浓浓失落就已经像是蜘蛛网，将所有还算轻松的气氛全部死死黏在自己的领域中。
　　并不清楚不登校对这对姐妹的杀伤力为何如此巨大，他只是贴心地将樱子送到自己的房间，十几秒后才重新坐回自己的的位置上。
　　“不错嘛，居然直接击败了我手下的大将，雪奈～把杏子送到樱子隔壁的房间冷静一下。”
　　“我吗？嘶，我不记得自己什么时候叛变过啊？”
　　尽量说着轻松的话，林雪奈听话地抱起缩成一团的杏子，哼哧瘪肚地将她艰难运往“牢房”看押。
　　此时审讯室里就只剩下了两人，宫泽悠也不再犹豫开门见山地直接问道：“凛，我想知道究竟是怎么回事？”
　　“……其实情况还算简单啦，上次去Grand Blue的时候我应该说过有个朋友想辍学组乐队对吧？”
　　“好像，确实有这么一回事？”
　　眼神困惑地托着下巴回忆了两秒，宫泽悠不确定自己有没有听到相关话题。
　　毕竟他当时正被老妈的绳子捆着无法挣脱，生命堪忧的情况下，闲话什么的可能记得没有那么清楚。
　　“所以呢？”
　　“那个人就是杏子，因为担心我就把这件事告诉了她父母，结果……”
　　沉默了两秒，宫泽凛深吸一口气语气中饱含着满满的歉意。
　　“我忘了有些父母可能不是那么……负责？他们的处理方法很简单，不分青红皂白搅散了杏子的乐队而已！”
　　“确实像是霓虹大家长会做出来的事情啊。”
　　眼神微动，宫泽悠似乎已经能猜到后续的剧情，毕竟这种事在霓虹并不少见，东京满大街的家出少女大多就是这么来的。
　　在生活的压力下，霓虹的父母通常很少关心孩子的人际交往。
　　而孩子的个人世界得不到满足，再加上私生活被陡然粗暴干涉就很可能产生通常而言的叛逆。
　　“所以你想负起责任，就跟着杏子一起当热血傻瓜，凭着一腔热血胡闹？”
　　“……”
　　“这不是解决问题的方法，凛！”
　　双手不甘心地紧紧握拳，宫泽凛当然知道这不是解决问题的方法，但眼下问题的复杂性明显不是仅凭自己能解决的范畴！
　　她确实在老爹手底下学了很多管理相关的知识，可这些根本没法实践在校园和日常生活中。
　　“欧尼酱！请帮帮我！”
　　“是是是～”
　　接下来自自家一抹多的委托，宫泽悠小手一搓，从教育孩子的状态瞬间脱离出来市侩地开口问道：“那在下的护照？一抹多是不是该给我了？”
　　“不要！”
　　断然拒绝！宫泽凛不爽地鼓着脸甩过头去，护照是欧尼酱暑假不回家的惩罚和杏子的麻烦一码归一码！
　　第一卷 ： 


第二百五十六章 大小毒岛的双倍孤独！
　　“欧内酱坏透了！再也不喜欢她了！”
　　随便找了个房间当做牢房，戴上眼镜之后的林雪奈根本就是三好学生，面对杏子的抱怨她急得团团转却一句话都说不出来。
　　有道是一家人没有隔夜仇，但有些话哪怕是在气头上也不能说出来啊！
　　“这个……那个……杏子，要不我们找点书看？”
　　“噗！雪奈你转移话题的方式真是太糟糕了！眼镜什么的还是摘掉比较好～”
　　“这也是没办法的事情啊！”
　　气到疯狂倒腾两只小手大声抱怨，林雪奈也不想变成傻兮兮的姑娘，但她有很高度数的近视所以不带着眼镜生活会很不方便。
　　可一旦戴上眼镜看清周围的事物，她也能同步看清别人的脸，这样自己又会自动切换到腼腆好学生的思维模式。
　　“总而言之，先找些东西转移注意力吧！你姐姐肯定也不是故意凶你的！”
　　“才不对！”
　　说起姐姐，毒岛杏子失望地找了个墙角坐下，双手抱住膝盖将自己整个人缩成小团把脸深深埋进臂弯内。
　　她本来还以为同病苦相怜，自己的内心姐姐肯定能感同身受，结果还是没差。
　　也是，好不容易逃出去还被自己拽回东京估计她应该也到这点情绪吧，但理解和接受是两回事！
　　“她就跟那两个搅坏我们乐队的家伙一样，都是只顾自己的自私鬼……”
　　“不可以这么说啊！”
　　冲上去一个飞扑把杏子抱进怀里，林雪奈很腼腆没错，但光凭能自己带着钢琴组跑到地铁站就能看出。
　　人家虽然脑袋不太好使，但力气肯定是不小！
　　只来得及瞪大眼睛就被捂住嘴咕噜噜在地上转了两圈，毒岛杏子再回神的时候就发现自己已经被雪奈抱着滚进了一片黑暗的空间。
　　手边是床单挨在地上的流苏，她很庆幸大户人家的床就是高级，要是毫无防备撞在床板上她估计得疼哭出来！
　　“乌拉！无部署了还不星哇！（好了！我不说了还不行吗！）”
　　“虽，虽然姐姐有时候会很过分，但她们肯定也有自己的苦衷……”
　　“是是是～听话的小呆子”
　　眼睛逐渐适应了床底的黑暗，透过床单透过来微弱的光线毒岛杏子无奈的点了下雪奈的鼻子。
　　对方的姐姐她是知道的，从小就是品学兼优的好学生，听说上了大学还加入了学生会来着，反正比自家姐姐好上太多了。
　　“总之这是别人家，我们先出……”
　　叹了口气，有道是货比货得扔，人比人得死，毒岛杏子认命地调整了一下身位想从床底先爬出去再说。
　　然而余光一扫，她突然在身下看到了一摞子被自己撞散的……杂志？
　　怀着弄乱人家私人物品的歉意，她伸手将身下的一本拽出来翻到正面准备收拾好，然而随着杂志翻面堕落气息满满的粉色圣光瞬间照亮床底！
　　眼睛同时本能锁定在又大又白的区域，毒岛杏子和林雪奈小嘴微张，两秒后惊人的尖叫从她们喉咙迸发出来——“呀啊啊啊！！！”
　　“啊～宭qi贰III零4玖妻鏾泗找到了找到了，话说就算自来熟也不要随便随便钻人家床底啊！”
　　宫泽悠刚才还在疑惑开门前房间里还有声音，怎么开个门的功夫两个大活人直接人间蒸发了，原来是躲到床底下去了。
　　只不过拉起床单，这两只少女看他的眼神不知为何格外惊恐，就像是看到了淫蘑一样。
　　“怎么了，这种眼神？”
　　“没，没什么欧尼酱！呱！”
　　“我们绝对不会因为知道你喜欢比自己大的大姐姐就歧视你！嗷呜！痛！”
　　耳边连续两声清脆的脑袋撞床板声，看着捂住脑袋抱头悲鸣的两只笨蛋少女，宫泽悠无语地顶着半月眼将她们俩一人一只脚拽了出来。
　　真是的，本来就不怎么聪明的脑袋还这么不珍惜，希望人不会傻掉，不然他都不知道怎么跟她们家长交代。
　　不过话说回来，上次来自己让奈奈华姐帮忙收拾本子，回Grand Blue确实发现少了不少，原来是被她藏在自己房间里了。
　　“抱！抱歉！我们不是故意翻到锍吆7伊（二）⒏IV ④紦这些东西的！”
　　“请原谅我们！”
　　察觉到宫泽悠在看自己手里的本子，毒岛杏子当即土下座将其双手呈上，希望邪恶的大魔王不要把魔爪伸到自己身上！
　　“好了～我的兴趣是大姐姐，不可能对一抹多出手……”
　　一眼看出这两只小家伙脑袋里在想什么，对于被翻出来的小刘备，宫泽悠当然是面不改色地将其收入囊中。
　　区区通用货币而已，那就拿了也完全不会感觉羞耻！
　　不过杏子和雪奈是家里只有姐姐的清纯一抹多，不知道男生都会藏小刘备这种事再正常不过。
　　“言归正传，杏子，我想和你单独聊聊可以吗？全程录音的那种。”
　　“是不登校的事吗？”
　　肩膀一颤，毒岛杏子苦笑着抬起头点了两下大方道：“没问题！不过录音就不必了，凛的哥哥我们都信得过。”
　　“那我就先行告辞，多有打扰！”
　　杏子好歹因为姐姐还沾点辣妹属性，而林雪奈则完全可以称为天山上的雪莲。
　　浓厚的家庭书香氛围让她对小刘备的了解停留在听说过的程度，这就导致当下哪怕只是看了一眼她仍然感觉血液疯狂向脑袋上涌。
　　一听宫泽悠想跟杏子单独聊聊，她立刻交出人生只能一次的瞬移夺门而出，绝对不给杏子骂自己叛徒的机会！
　　“反应居然这么大吗？无所谓了……”
　　眼睛一时间没赶上少女的速度，宫泽悠看向哪怕落荒而逃也不忘紧紧关上房门频频点头，这么有礼数的妹妹现在可不多见啊！
　　不过比起羡慕别人家乖巧听话的一抹多，他很快又转头将注意力放回了毒岛杏子身上。
　　“杏子，首先能告诉我为什么不想去学校吗？语言霸凌、肢体冲突还是冷暴力？”
　　“唉？这么直接吗？通常来讲不都应该慢慢相互了解……”
　　“emmm，毕竟你也说了是通常而言～”
　　既然是自家妹妹的朋友，还是樱子那家伙的一抹多，宫泽悠没有拐弯抹角而是认真地抱胸严肃命令道：“要不这样，你就把我当成妹妹被欺负的愤怒兄长，准备找熊孩子讨回公道……”
　　“等下啊！她们都是十七八岁的女生，欧尼酱这身腱子肉一拳下去会出人命的！”
　　“所以就是不否认有被欺负喽？”
　　手忙脚乱瞬间变成双手按在裤线上，毒岛杏子跟悠的眼睛对视两秒，最后还是不甘心地败下阵来。
　　“嗯！”
　　“果然啊，跟你姐姐一个样……具体程度呢？上升到肢体了吗？”
　　只能说不出所料，宫泽悠作为高中独单了两年的边缘人经历过大起大落，也清楚东京高校某些不好的风气能把人摧残成什么样子。
　　简单来说如果将大毒岛的脾气和性格等比例套用在小毒岛身上，恐怕杏子一天不被“恶作剧”两次都算幸运。
　　“之前没有……”
　　低着头不双手握住裙侧，毒岛杏子太确定自己的判断是否正确，但既然面前的是凛的欧尼酱那说出自己的判断应该没问题——
　　“但放假前，体育课总会有人撞我，躲避球也在往脸上飞……”
　　“那就是冷暴力转肢体喽～用意外试探，真是小孩子手段。”
　　坐在床上翘起二郎腿，宫泽悠没有任何犹豫就做出了判决，就像是不负责任一到现场就胡乱指认凶手的小胡子侦探。
　　不过霸凌是这样的，最开始可能只是更加频繁的磕碰，到后来就会发展成动用暴力。
　　“呐～杏子你知道吗？高中的时候我可也是被冷暴力了很久哦～”
　　“唉？不可能吧，欧尼酱这样的筋肉……好人怎么会？”
　　“你刚才是想说筋肉人没错吧！”
　　眼神陡然变得犀利起来，宫泽悠不爽地拍了拍身旁让这个没有礼貌的小丫头坐近过来随时接受监督。
　　遗憾的是在火车上冲动了点，以至于衣服现在都还在CD中，否则他一定要告诉东京都自己是有正常形态的！
　　“霸凌是没有理由的，可能是因为读错了歌星的名字就被归类成土狗，也可能是因为姓‘毒岛’就会被人追在屁股后面乱喊。”
　　“这样……吗？”
　　还是很难相信悠欧尼酱这样温柔的兄长也会被冷暴力，但毒岛杏子确实有被取代号的经历，可以说直接狠狠被戳中了小心脏！
　　“那欧尼酱肯定完美的解决了！”
　　“没有办法……人是很奇怪的生物，除非离开否则群体的恶意永远不会消失！”
　　“唉？”
　　英雄会解决所有问题，最后将一切邪恶绳之以法，这是童话世界里的故事，而宫泽悠不喜欢给别人讲故事。
　　让一个被霸凌的女孩相信真善美，这和劝龟龟全力付出不求回报有什么区别！
　　“不过放心～我可以尽量尝试帮你解决物理霸凌问题，还可以传授你永远不会被找茬的秘技哦！”
　　“秘技？”
　　歪着脑袋，毒岛杏子眼中闪着迷茫，毕竟能完美不会被找茬的方法除了把朋友交遍全世界恐怕再无他法了吧？
　　不过既然是前辈的经验，学一下应该没错吧？
　　“我要学！”
　　“哟西，那就这么说好了，欧尼酱帮你解决霸凌问题，杏子乖乖回学校上到高中毕业？”
　　宫泽悠笑着伸出巨大的手掌，相比之下毒岛杏子这个马上就要变质的萝莉身形格外渺小。
　　但当两人手掌相印，一种难以言喻的宿命感还是油然而生。
　　“嗯！”
　　“哟西～接下来是第二个问题，为什么杏子和樱子都不愿意回家呢？”
　　哄小孩真是个超累的活，眼看终于和杏子建立起信任，宫泽悠话锋一转用温和的语气开始转移话题到更深层次——
　　说到底学校如何都是其次，无论是樱子还是杏子都不想回家，这说明家庭这个最后的避风港已经不再被信任，这才是真正的大问题！
　　“……”
　　果然提到家庭，毒岛杏子从兴高采烈瞬间变得低落，但靠着艰难建立起来的信任她还是解释道：“毒岛家以前其实有公司，只不过姐姐上初三那年倒闭了……”
　　“所以呢？”
　　“虽然公司倒闭了，但我和姐姐仍然和凛一样可以上十二年制的贵族高中，所以……”
　　“好了够了……”
　　敲了两下自己的太阳穴，宫泽悠现在只有一句话想说那就是脑壳疼，毕竟在富哥里面当穷鬼的朋友他可是有的！
　　就那位每天睡三个小时，剩下的时间全部用来学席的拼命程度不必多言了吧！
　　“因为交不到朋友，所以才想组乐队征战武道馆对吗？”
　　“嗯！那两个人只顾着赚钱东山再起完全不在乎我和姐姐，所以我才想用吉他证明自己！姐姐当年也整天待在房间里练过贝斯来着！”
　　“那个女人居然会乐器，真是惊人啊……”
　　家庭没关爱外加学校受欺负，宫泽悠扣着脸复盘了一下樱子的高中生活，其实也不怪她养成了型男加富二代的择偶观念  要是换个人估计得自闭到死，她还愿意跟人交流属实是物极必反了。
　　“那个……欧尼酱！”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　混熟之后勇气就上来了，就像是把小凛拉进乐队一样，毒岛杏子两眼放光现在又看上了对方的欧尼酱！
　　“其实我有个不情之请！”
　　“那就不要说出来，说出来就不礼貌了～”
　　“唉？”
　　“玩笑玩笑～”
　　摸了两把这可怜孩子的脑袋，宫泽悠对美味的小孩还是很宽容的，如栮ji〧＋u霓 ⑹久壹叄扒，鹨%qun果不是很过分的要求他通常都会尽力满足的说！
　　没办法，谁让他是个天下第一优秀的欧尼酱呢～
　　“其实，我这个月不想回家……”
　　“那就直接住在这里，我家还蛮大的没关系～”
　　“乐队里还缺个鼓手……”
　　“我来当，等下！”
　　突然意识到了不对劲，宫泽悠转头看向发言貌似很不得了的小家伙，后者则心虚地将脑袋偏到了另一边。
　　“我记得咱们说好了，要回学校好好念书对吧？”
　　翼七t柳艺叁尔②久迩c　　“拜托了！就一场live，算是给我支离破碎乐队的哀歌就好！”
　　“那我有什么好处吗？小小年纪怎么就学会了耍赖呢！”
　　“有好处！”
　　破门而入，在门口听了很久的宫泽凛将一本霓虹护照拍在自家欧尼酱面前坚定道：“我发动礼物卡！从墓地召唤离队的鼓手！”
　　第一卷 ： 


第二百五十七章 毒岛：悠超棒！哭得有点受不了呢！
　　“唔呃……喘不上气来力……”
　　小被一盖，谁都不爱，本来只是想平缓一下心态，结果被子蒙头毒岛樱子醒来时整个人都是懵的。
　　拼尽全力把快要裸绞干掉自己的被子从脑袋上扒拉下去，她红着小脸疯狂呼吸自由的空气，并且深深庆幸于自己不会成为首个被夏凉被反杀人类的，不然可就丢脸丢大了！
　　“我……今天是不是太矫情了一点？”
　　黑暗中没人回答她的问题，毒岛樱子也已经习惯了中午睡着下午或者晚上才独自转醒的离群感，倒也不至于太过emo。
　　从屁股底下把碍事的手机抽出来，她趴在枕头上用欧派撑起上半身打开屏幕想看看现在已经几点了。
　　然而当微弱的光线照亮房间，最先惊爆她眼球的不是时间，而是自己欧派底下痛苦扭曲还被黑色污渍玷污的枕头。
　　这个熟悉的色号不出意外应该是……
　　“糟糕！糟糕！”
　　慌慌张张点开前置摄像头，果然就如她所预料的那样，带妆睡觉绝对是二十一世纪女性最愚蠢的选择！
　　因为你永远都不知道漂亮的口红会不会蹭到床单上，以及眼影这种东西如果被眼泪晕开，不仅会把整张脸弄得乱七八糟还会弄脏枕头！
　　“唔呃啊啊！我真傻！真的，悠这家伙不会让我赔钱吧？还说自己是穷光蛋，能住这么豪华的别墅恐怕贴身的床上用品绝对不便宜！”
　　“放心，不会让你赔的～”
　　“呀！！！”
　　直接吓出棘背龙形态，黑漆漆的房间里突然传出声音什么的，毒岛樱子是辣妹又不是神仙，遇到这种事情当然也会怕啊！
　　三两下把自己整个人贴在床头拉上被子，她闻着熟悉的味道喘了好几口才反应过来——
　　等下，好像不仅是被子的味道，就连刚才的声音也有点熟悉！
　　“悠？”
　　“是～请问有什么问题吗？”
　　“你……你什么时候进来的？”
　　终于敢探出个小脑袋，毒岛樱子抹了把脸整只手都黑了，本来已经重新固定的眼睛被吓出来的泪水一浸泡似乎又有松动。
　　“啊，关于这个问题。”
　　打开手机手电放在脑袋底下，昏暗的房间里赫然多出了宫泽悠略带无奈的项上人头，“大概十分钟前？因为叫你吃饭一直没反应，所以想看看是不是臭我床上了。”
　　“随便进女孩子房间！变态！”
　　“唯独这一点无法反驳……”
　　心虚地偏过头，宫泽悠也不是蓄意旁观，主要是毒岛睡着之后哭哭啼啼还不停呢喃‘不想回家’的样子实在太抓人眼球。
　　讲真，这对姐妹一个不想上学，另一个不想回家，组合起来又何尝不算一种反差萌呢！
　　“总而言之，在你睡着的期间我和杏子谈了一下，发现了比吃饭更严重的问题！你想听吗？”
　　“嗯？”
　　提起自家妹妹，毒岛樱子是有怨气的，毕竟要不是这个小没良心的自己也不至于回到东京，结果对方居然还不领情！
　　要是换个人敢这么对自己，她早就互删外加挂朋友圈和推一套三连了，但毕竟是流着相同血液的一抹多……
　　“她还是不愿意回去上学吗？但玩乐队是没有出路的！忍一忍上了大学就好……”
　　“不！”
　　严肃的皱起眉头，就在毒岛樱子以为还有什么惊天大瓜急得一脑门汗时，宫泽悠用苦恼地语气缓缓开口：“我们的乐队，貌似还缺个优秀的贝斯手！”
　　“唉？”
　　表情瞬间僵在脸上，毒岛樱子的思路就像是BUG超多的劣质赛车游戏般，在急转弯时直接把模型卡成了天津麻花！
　　话说刚才他们不是还在说教育孩子的问题吗？怎么现在一副要原地组乐队的样子啊！
　　“没错！虽然贝斯手的存在感普遍不高，但确实是乐队不可或缺的粘合剂角色呢！”
　　“才不对！居然是这种问题吗？！”
　　“不然呢？”
　　“不……就是……我们不是应该想想怎么让杏子愿意回去上学吗？”
　　脸上的表情极其混乱，毒岛樱子改了好几次口才将心里话整理成完整的句子。
　　对此宫泽悠大咧咧按开房间的顶灯摊手解释道：“关于这个吗，已经杏子聊过了，我会传授给她熬过高中的技巧，她答应学成后就会回去上学～”
　　“唉？那乐队？”
　　“这是拿回护照的附加条件，凛说既然已经决定了这条路，至少得留月漪 鸸 吆掺邬崎诌琉氵& II下一些精彩的回忆才不算胡闹。”
　　坐到床边，事实上如果真要比起来，宫泽悠觉得樱子的问题比杏子要大得多。
　　后者最多只是受不了控制欲和孤独，想要干点什么特立独行的大事来证明自己的存在感罢了。
　　而樱子则是靠自己挺过了初中和高中，这种看似坚强的试炼实则已经将她肉质捶打得筋道Q弹，连带着也造就了她不顾他人死活的恶劣性格。
　　“樱子，高中辛苦你自己挺过来了。”
　　“嗯？说，说这个干什么……”
　　眼神瞬间暗淡下来，毒岛樱子并不喜欢别人怜悯的态度，因为每次安慰都会让她重新体验回到高中般有力却使不出来的憋屈。
　　而且拿自己的伤疤到处给人看，多少有点摇尾乞怜的嫌疑她不屑于去做！
　　“没什么，就是想说这两天你可以住在这里，而且以后其实可以多来Pab部玩玩，只要不起坏心思就没人在乎你的过去！”
　　月漪*器倭氵铃ssi氿企氵4　“唉～你这是在邀请我吗？”
　　态度玩味起来，毒岛樱子眯起眼试探性地艺铃1漆俬焐9⒋疚玐君，羊戳了两下悠的腰，发现这家伙居然仍然警惕心十足地快速挪开顿时起了兴趣。
　　知道了自己的过去也愿意提供帮助，却并不因此改变对她的态度吗，有意思！
　　虽然跟Pab部特有的笨蛋属性多少有点关系，但她并不讨厌这种率真呢！而且前者越是抗拒她就越兴奋！
　　“嘛～既然是你的邀请，那我知道了，以后我会经常去Pab部串门哦～不过现在……”
　　指着房间门，毒岛樱子假笑着命令道：“请出去！我要整理个衣服！”
　　“唉？！什么人啊！这里可是我家，过来安慰你还摆衫泗林齐尔⑵⒋⑻⑷谱！”
　　搞不清毒岛樱子脑袋里在想什么，宫泽悠不爽地走到门口这才突然想起刚才没得到答案的问题，于是探头进屋再次问道：“乐队的事呢？我听说你之前为了减压好像有练贝斯没错吧？”
　　“是是是！我答应了，赶紧滚蛋！”
　　心情愉悦到脚趾尖都是翘起来的，毒岛樱子敷衍地摆手赶人，直到确定宫泽悠走远才赶紧躺回乱糟糟的床铺上。
　　翻白眼、比耶、自拍一气呵成，她坏笑着划拉两下联系人找到紫发正宫的Line将刚才的照片发了过去，配文——
　　【悠超棒！哭得有点受不了呢！】
　　“虽然很感激就是了……”
　　嘴角扬起缺德的坏笑，她闭上眼没脸没皮地给自己挑拨离间的行为找到了最无可辩驳的借口，“但我可是人渣坏女人呢，人设不能丢啊！”
　　“姐，下楼吃饭……”
　　又和熟悉的味道眷恋了两分钟，毒岛樱子听到房门打开的声音，然后是自家妹妹怯生生的呼唤。
　　众所周知，家人吵架后谁先说话谁就是自动认输！
　　没好气地勾勾手将杏子勾引到床边，她一把抱住对方将少女的脑袋深深埋进自己巨大的邪恶里作为惩罚！
　　“嗯！姐！喘不过气了，你干什么啊！”
　　“小没良心的！下次还敢气你姐看我怎么收拾你！”
　　不想跟坏丫头多说话，毒岛樱子傲娇地轻哼一声将晕奶到眼睛里转起蚊香的一抹多扔到床上。
　　也懒得管脸上花掉的妆，她直接赤脚走下楼坐到餐桌旁疯狂干饭，吓得另外两小只还以为家里进了大马猴子！
　　不过无论如何！看样子这次自己的东京之旅应该能有个令人满意的开端……
　　“叮！”
　　就在毒岛樱子即将给回到东京的旅途第一步画上句号时，手机消息的提示铃陡然令她出奇兴奋起来！
　　那个紫头发女人不是非常确信自己抢不走悠吗！虽然只是假照片，但如果能看到对方气急败坏的回复她这一年的乐子就有……
　　迅速连点两下，可惜通讯页面空空荡荡，没有她预想中大片的质疑或攻击，反而是有个能见度很低的视频。
　　“啧～”
　　“怎么了？”
　　“没什么，朋友发来的消息……”
　　轻轻咋舌一声，毒岛樱子失望地用身体挡住宫泽悠扫来的视线点开了视频，只听黑暗的屏幕中似乎传出了模糊不清的女人呢喃。
　　【不想……我，不想回家，救一下，求求了不想回家！】
　　“？”
　　声音越听越熟悉，下一秒视频里的拍摄者打开了摄像头，毒岛樱子也终于看清正发出小兽哀嚎的生物究竟为何物。
　　话说自己睡着的时候会嗦手指头吗？怪不得有时睡醒不止眼角，连手指都是湿湿的……
　　【无论是谁，求求你～帮帮我！】
　　“呜呜呜……”
　　呆愣两秒后，意识终于被一声哀转久绝印陵引企司（五）9是9把的啼鸣唤醒。
　　迅速按掉视频，毒岛樱子在宫泽凛和林雪奈两小只好奇的注视下脸从脑袋顶一路红到脖子根——这！这视频是什么时候拍的！
　　“叮！”
　　【光是想着悠就哭成泪人了吗，樱子还真是小孩子呢～】
　　“呀啊啊啊！！！”
　　被最后一条消息彻底整破防，毒岛樱子仰天悲鸣一声眼角挂泪就扑向了眼神淡定，好像已经算到这一步所以运筹帷幄的宫泽悠。
　　“悠！你赔我完美的东京旅行啊！”
　　第一卷 ： 


第二百五十八章 老友的雷霆崖聚会
　　“emmm大体情况我了解了……”
　　第二天，某知名咖啡厅里，白银御行额头冒汗攥着咖啡杯怎么都不好受，眼神更是不停左右乱飘表现出典型的防御性。
　　没办法，他的底层代码和高档咖啡厅根本不兼容，就像是安卓的软件非要用ios运行，没崩溃就已经很给面子了！
　　“所以，你这家伙把我叫出来就是为了告诉我这些？”
　　“嘛～毕竟大小毒岛会有的焦虑御行也会有吧，看到你还是这么坚强真是太开心了！”
　　端起自己的可乐痛饮一口，宫泽悠满脸老父亲般的欣慰看得白银御行无比别扭，说实话他已经开始考虑要不要撂脸子骂街了！
　　“你这家伙，还是那副样子啊……”
　　“别用这种看垃圾的眼神看我嘛～哈哈哈！”
　　知道御行不喜欢花花口，宫泽悠当即双手合十用出了Pab式真诚道歉，毕竟他这次找对方可是有事相求！
　　众所周知人一般都会希望和地位比较高的人交往，而在东京高中的霓児〖鏾〯|OIV⑼起删④〫圈子里，秀知学院则处于完全的断档式高位！
　　也就是说那些所谓的贵族高中学生，从御行这里比从自家妹妹身上更容易下手搭上线！
　　“御行，我记得你经常有给其他学校的学生当家教没错吧？”
　　“是这样没错，你不会是想通过我这边找突破口吧？”
　　表情认真起来托着下巴低头深思，首先既然是悠的忙，他白银御行无论怎么说肯定是要帮帮场子。
　　但把希望全放在自己这个人际交往废柴身上，多少有点太抬举他了！
　　而且秀知学院因为断档领先，和普通贵族高中的交流其实不多，而能帮到悠《倭〓诌qi陆〩IX〔翼III岜〈⒍的人估计只有……
　　“千花书记应该认识那边的学生，我可以替你问一下！”
　　“这样啊，那真是辛苦你了，有事的话随时通知我就好，我这两三个星期估计都得待在东京的说！”
　　“嗯！是放假回家了吗？还有其实我早就想问了……”
　　眼神缓缓上移，白银御行盯着宫泽悠朴实无华的帅脸看了良久，随即又将视线移到了对方的遮眼碎发上。
　　这个造型……怎么说呢？跟上回见面比起来差的有点太大了吧！而且衣着和气势也翻天覆地地大改过！第一眼看见他甚至都没敢认！
　　“你这是？”
　　“说起来你可能不信，但御行～”
　　手指插在假发中向上一撩，宫泽悠额头微笑完美的下峮⑴笼棋八⑷〴VII斯鷗遛〹颚线在阳光照射下闪闪发光！
　　没错！现在的他不是悠形态，而是悠真形态！毕竟乐队这种东西音乐水准是一方面，相比之下更重要的应该是人设才对Z镏r引棋I栮捌⑷罒爸！
　　弹吉他很好的普通女孩没人在乎，但要是这个女孩是个究极社恐肯定会引起不少人的好奇，这就是人设的力量！
　　因此秉承着干一行爱一行的精神，宫泽悠觉得自己出门在外COS一下蘑菇头轻浮黄毛并没有什么问题！
　　“我现在可是一名乐队人，如果不整点撩人的造型就可惜了不是吗！”
　　“可惜个鬼啊！不要随随便便改人设啊！”
　　当啷一声将咖啡杯砸在桌子上，白银御行狠狠挥手对宫泽悠改头换面欺骗小姑娘的行为深深唾弃！
　　明明就逗比前辈而已，搞得这么花里呼哨肯定是想干坏事吧！
　　啊……对了，差点忘了他还是同时告白两个女朋友的渣男来着，还是个前科犯！
　　“嘛！御行不要这么激动啦，话说你跟辉夜的进度怎么样了？正面观摩了表白至少也得有点长进吧？”
　　“关于这个……”
　　瞬间老实地端起咖啡杯，白银御行将杯口抵住脑门让眼睛折扇心灵的窗户不会被人直接窥伺到。
　　“有一点进展吧，不过悠，你说我这样的人真的有资格追求辉夜吗？”
　　“啊……话题一下沉重起来了呢。”
　　看御行这样宫泽悠大概就清楚发生什么了，就像他最开始说的那样这次找御行出来除了请求帮助还有探视老朋友的意思。
　　说到底这家伙也已经是高二学生了，还跟各种大小姐待在同一所学校里，生活压力肯定出人意料的大！
　　就算他日常可以用学习和年纪第一位麻痹自己，但涉及到谈婚论嫁有些问题是绝对绕不开的坎。
　　“御行是怎么想的？”
　　“我觉得自己……配不上四宫家……”
　　“哟西，我明白了～”
　　起身耸肩扛起为了证明身份，在家里翻出来的架子鼓套装，几十斤的重量压在黄毛美少年身上就像是棉花般轻飘飘没有一点重量。
　　在白银御行‘你随身带着这玩意？’的惊诧注视下，宫泽悠淡定地用另一只手掏出手机随口解释。
　　“既然如此那我就跟老爹发消息说我要娶辉夜好了，反正真要论起家世宫泽家虽然差点，但也算门当户对……”
　　“？？？”
　　大脑瞬间宕机，白银御行两眼放空下巴砸在桌子上怎么也没想到会听到这么一句话。
　　说到底朋友掏心窝子跟你倾诉烦恼，结果你反手送人一顶帽子安慰他没关系，不过你不上我就先上了的行为是不是有点过于人渣了！
　　小一个月不见，悠总不可能形象改变了，连性格也朝黄毛的方向一路狂飙吧？
　　“桥豆！悠你是在开玩笑对吧？”
　　“很遗憾并没有～”
　　转头认真地将手机放到桌子上，宫泽悠将给老妈的Line界面直接展示了出来，表明自己绝对不仅是说说而已。
　　毕竟按照御行的逻辑，如果身份不对等就要自动放弃，那整个霓虹恐怕没有谁能比自己更适合拿下四宫辉夜了。
　　两者一方历史悠久在政治上有深厚底蕴，另一方则是后起之秀通过房地产广撒网扎根多方行业，简直天造地设啊！
　　“但你不是有女朋友……”
　　“明面上领个证，私生活自己过，御行你也学过欧洲中世纪历史，那种模式套用到现在也完全没问题……”
　　“不行！”
　　啪的一下站起来眼神犀利将宫泽悠的手腕紧紧抓住，白银御行不想听这些残酷的东西，也无法接受辉夜跟别人结婚！
　　哪怕明知道悠这一番快刀斩乱麻虚假的成分更多，但哪怕有一丝可能他也不能容忍！
　　“只有我！才可以和辉夜结婚！”
　　“唉？真有气势呢～所以为什么不能把这种气势用在进攻上，窝里横算是什么本事。”
　　哪怕白银御行已经用上了最大力，宫泽悠还是轻而易举将他攥住自己手腕的手分分钟挣开。
　　假装很痛揉了揉手腕给对方一点面子，他歪着脑袋用极其恨铁不成钢的眼神狠狠回瞪了过去，结果御行下一秒果然直接萎了。
　　讲真这男人有时勇得要命，但大多数时间却都怂得要死。
　　他不逼对方一把，这家伙估计就只会想东想西完全意识不到自己有多喜欢辉夜。
　　“所以……有悠这家伙果然是开玩笑对吧？”
　　“一半一半，消息是真发出去了，不然以你的智商空口无凭刚才的话肯定就被你自己吃了！”
　　靠在咖啡厅卡座边站定，因为时间关系现在店里的人比较少，宫泽悠这边刚才的喧闹并没有引起其他人的不满。
　　不过毕竟公共场合不能大声喧哗，哪怕没有客人抗议咖啡厅的服务员还是走到两人桌前鞠躬劝阻：“抱歉，咖啡厅里请不要大声吵闹，会影响到其他人的！”
　　“是，抱歉！”X2
　　同时向黑皮口罩女服务员道歉，等前者离开白银御行才重重再次松了口气——
　　幸好只是玩笑而已，悠果然没有变成邪恶黄毛，不然要是这家伙铁了心跟自己争抢辉夜，十个自己加起来估计都抢不过！
　　“好了，我知道了！我会尝试之后约辉夜出来，你也赶紧把Line撤回吧！”
　　“嗯……消息似乎已经变成已读了呢～”
　　不用御行提醒，这种消息宫泽悠肯定是要撤回的，不过当他顶着鄙视的半月眼重新拿起手机时表情却瞬间僵住。
　　因为现在撤回消息貌似已经为时已晚，刚才那条简讯赫然已经显示已读！
　　闻言白银御行瞬间慌了，他听说大家族的联姻通常不以子女意识为转移。
　　要是悠的母亲觉得这事可行，那情况岂不是从校园励志片直接变成动作爱情片了吗！
　　“那怎么办？应该能解释的吧？”
　　“貌似没有解释的余地啊……”
　　额头上渗出一层冷汗，宫泽悠深深皱起的眉宇在白银御行眼中宛如敲响的丧钟，但对方的下一句话却又将他从地狱拉回人间。
　　“我妈说等她回家要打断我三条腿，看我还敢不敢花心，你说我跟她讲只是在跟朋友开玩笑她会信吗？”
　　“……等死吧！”
　　刚从雷霆崖捡回来半条命，对于屡次调戏自己的悠白银御行面无表情只希望这家伙赶紧去死一死，不要留在霓虹污染本就恶臭环境！
　　“叮咚！”
　　“欢迎光临请问有什么需要的吗？”
　　另一边，就在前台两个最萌身高差的服务员因为没客人自顾自聊天时，电子门铃的播报声吸引了她们的注意。
　　只不过这次的客人比前两个更奇怪，开门后也不点单拖着长裙就往店里冲，气急败坏的样子跟急着抓小三的正宫差不多。
　　……
　　“嘛嘛～不要这么说啦御行，这不都是为了给你勇气嘛！我只是带了个黄毛假发又不是真黄毛～”
　　为了回家不被老妈打断腿，宫泽悠将黄毛摘掉晓之以情动之以理，费尽力气才让御行回心转意决定为自己作证！
　　就在两人对好口供，约定御行那边有消息就随时联系准备离开时。
　　他伸着懒腰转身的功夫顿觉面前恶风袭来，但此时已经来不及反应，下一秒他就瞪大眼睛被人带球撞人掀翻在咖啡厅的沙发上。
　　“噗啊——！什，什么情况？”
　　好在皮糙肉厚，这记突如其来的暗中偷袭几乎没对他造成任何伤害。
　　满头问号地稍稍抬头，宫泽悠在懵逼中看清了仍然骑在自己身上，而且还浑身上下散发着浓郁黑气的袭击者。
　　“淫贼！把我妹妹还来！”
　　“唉？”
　　动乱中被掀飞的黄毛假发缓缓落下，精准地糊在他写满迷茫的脸上。
　　第一卷 ： 


第二百五十九章 Pab部的生死大敌——林雪子！
　　“淫贼？”
　　场面瞬间焦灼，等白银御行反应过来时，悠早就已经被如狼似虎的掠食者压在身下。
　　当然，作为正义值超高的霓虹高质量高中生，他并不会因为认识悠就有所偏袒，而是尽量尝试搞清楚状况再做出合理判断。
　　“等一下，这位女士，悠该不会是把你妹妹给……”
　　“没错！就是这个混蛋，雪奈给我发了这几天会和男人住在一起的消息！”
　　眼睛里冒出的火焰都快把锅底厚的眼镜烧化了，林雪子身体前倾，动作也从跨坐变成膝盖支撑的半跪。
　　扶正无耻淫贼的假发，她一把扣住前者的衣领脸贴脸鼻孔中喷出两条白色蒸汽！
　　那可是和自己有十成相似！最最重要的天真可爱一抹多啊！肯定是被坏男人骗了才会夜不归宿加秒速同居！
　　“为了保险起见，我旁敲侧击问到了变态犯罪嫌疑人在哪，她告诉我对方是个黄毛而且会来这个咖啡厅！”
　　“啊～”
　　有理有据令人信服，虽然白银御行不觉得悠会做出拐带少女的行为，但现在这所咖啡厅里的黄毛除了对方可就只有自己！
　　说到底他其实挺感激女人选择率先袭击悠而不是他，毕竟就自己这个小身板，来这么一下灵魂恐怕就已经在体外自由飘荡了！
　　“悠，这里面是不是有误会……”
　　“emmm，以普遍理性而言我其实总共收留了三个少女来着，不过……”
　　重新将假发带好，省的碎头发扎眼睛，宫泽悠这样说着顺带腰腹用力将自己和缠住他的女人都撑了起来。
　　不出意料对方应该是林雪奈的姐姐，他昨晚还以为这孩子也是离家的叛逆少女，所以干脆就一起收留了来着。
　　但既然是有主的一抹多，那自己做的确实有那么点过分啊。
　　“那什么，可以和解吗？”
　　“你在想什么混蛋！我要把你送到警察局里吃牢饭啊！”
　　没想到对方身子瘦弱，腰部却格外的有力居然能撑起来一个大活人！
　　林雪子瞬间失去平衡慌张了一瞬间，当她抓住对方的脖子稳住身体后，这混蛋伸出来的友谊之手瞬间令她再次火冒三丈。
　　和解是不可能和解的！对自家妹妹下手的可疑男人绝就邻〳 〟榴师锍霓〪坝II〼⑧＄对不可饶恕！
　　“那个……”
　　弱弱的举起手，白银御行看着眼前两人相互较劲，却又格外纠缠的姿势满脸老人地铁手机的表情。
　　不过作为父亲拥有法律执照的多才多艺高中生，他还是很有责任心地在旁边科普道：“成年女性拥有自主选择配偶的权利，您要是想把悠送进去，仅凭一面之词没有妹妹同意恐怕不简单！”
　　“没错御行！怼得漂亮！”
　　“悠……说实话这个姿势不太好吧！”
　　没眼看宫泽悠兴高采烈仿佛找到了同党般向自I龄7爸 ！ 死鳍＋丝洽^⑥己竖起大拇指，白银御行双手遮脸表示和对方站一边自己实在丢不起这个人！
　　“唉？有什么问题吗？我们Pab部的男生也经常这样玩啊！”
　　“那就更不对劲了！赶紧把这些东西从我脑袋里拿回去啊！”
　　“咳咳！言归正传！”
　　轻咳两声，宫泽悠侧头叹息高中生就是没劲，明明酒会和拳拳到肉的身体接触才是男人的浪漫，御行恐怕得上了大学才会懂吧。
　　而且雪奈可是心甘情愿跟凛住在一起的，自己一没有强迫二还好吃好喝伺候着，怎么看都是大好人才对！
　　怎么一个两个都整的好像他很不对劲，很没有常识一样！
　　“总而言之，雪奈完全是自愿住下的！具体来讲其实更类似于……睡衣聚会？”
　　“吼？完全自愿是吗？睡衣聚会是吗？”
　　眉头皱起将镜片挤出几条裂隙，林雪子死死扣住黄毛的脖子，紧绷的下巴将嘴角向下扯到嫌恶的极限！
　　“喂！那边的书呆子！”
　　“说实话，女士您才更像是书呆子吧……”
　　被单马尾厚镜片一看就很书呆子的女人指着鼻子叫成书呆子，白银御行感觉眼下的场景倒反天罡了属于是！
　　但如果抛开表象不谈，他不得不承认林雪子看人真准。
　　“别废话！你眼下长期看书才会产出的眼圈已经暴露了真相，现在告诉我诱拐未成年判几年！”
　　“通常而言根据侵害程度轻重判三个月到七年不等……不对！悠你该不会？”
　　“我都说了雪奈是自愿住下的啊！”
　　“原来如此～”
　　面带微笑，白银御行毫不犹豫拨打了报警电话，说到底这已经不是一般的过夜了！必须要出重拳！
　　“桥豆麻袋你在干什么御行！我们不是至交好友吗？”
　　“呵呵～”
　　林雪子冷笑一声推了下眼镜，另一只手则死死扣在犯罪嫌疑人的脖颈上，省得他摆脱牵制袭击弃暗投明的正义人士。
　　说到底这个世界上还是好人多啊，自己身下这个跟伊豆Pab部风格极其类似，超级缺乏常识的坏家伙就是要制裁掉才行！
　　“正是这样我才不能害了你，悠！到牢里要好好反省！”
　　“不可以啊！对峙！至少给我和雪奈当面对质的机会，雪奈会还我清白的！”
　　爆衣就会伤到跟自己距离太短的女人，不爆衣又会被御行送进去，宫泽悠急出一脑门汗看似彻底陷入了绝境！
　　而且话说这个女人是怎么回事啊！黑化后的力气居然比伊织都大，感觉人渣组所有人一起上都会被KO！
　　该死的奇怪世界，不变身的话是个人都能跟自己五五开！他要不直接改名宫泽五五开好了！
　　“桥豆麻袋！”
　　听到白银御行对宫泽悠的称呼，林雪子有瞬间的片刻愣神，随即脑袋里Pab部讨人厌榜单的记忆迅速上线！
　　瞬移过去先把御行的手机按掉，她随即在宫泽悠满脸懵逼中蹲在地上，这样两人的姿势正好能相互对视。
　　假发扔掉，固定假发的头套待遇同上，当层层剥茧看到宫泽悠的真实面容后林雪子的惊悚笑容达到巅峰！
　　“咕噜！”
　　看着面前女人疯狂……不对！是癫狂到嘴角扯到耳根的邪恶笑容，宫泽悠的灵魂瞬间被冰矛刺穿。
　　透过锅底厚的眼镜他能看到那双略带弧度却饱含恶意的锐利双眼，这个女人，毫无疑问绝对是变态！没有第三种可能！
　　“御！御行！快点报警把我抓起来啊！”
　　“唉？”
　　“啊！找到了！”
　　咖啡厅的大门第三次被拽开，随着熟悉的迎客铃，林雪奈急匆匆背着超大号键盘从两个想劝却又不敢的店员身边跑过。
　　在自家姐姐面前站定，她气急败坏地疯狂跺脚不满道：“姐姐！我就知道你要来找欧尼酱麻烦！欧尼酱是好人！”
　　“雪奈！”
　　半天了终于听到一句顺耳的人话，宫泽悠鼻子一酸眼泪险些没崩住直接泪奔，果然还是小孩子更讨人喜欢！
　　当然御行这样的家伙除外！单方面将他的好感度倒扣五点以示惩罚！
　　“真是的！雪奈，昨天你一晚上没回家爸爸妈妈都很担心哦！”
　　“唉～人家明明都已经发过消息，说要跟凛睡在一起了吧，结果只有姐姐知道凛有欧尼酱之后就开始不依不饶。”
　　没戴眼镜，林雪奈说话方式相当冲，反正看不清脸就算是自家姐姐也毫不留情！
　　被她怼得哑口无言，林雪子面无表情摘掉自己的眼镜不由分说给前者扣上，世界顿时安静了～
　　“总，总而言之……”
　　无缝从霸道大老虎切换成可爱小猫咪，林雪奈小心翼翼扶正眼镜畏缩道：“不要为难悠欧尼酱了，人家是收留了雪奈的好人。”
　　“嗯，放心吧，姐姐怎么会欺负‘好人’呢！”
　　在好人两个字上特别加重，林雪子转身狷狂的笑容并未稍减，反而因为失去了眼镜的遮盖又平添了几分女王气质！
　　“初次见面Pab部的悠同学，让我们作为生死大敌好好相处吧！”
　　第一卷 ： 


第二百六十章 腹黑冷面女原来是千纱？！
　　“总而言之这就是今天早上发生的事，虽然听起来很奇怪，但这位在下全新的生死大敌是雪奈的姐姐哦！”
　　“唉？”
　　双手抱胸站在家门口，毒岛樱子弯腰前倾表情嫌弃到眼皮直跳，仿佛看到花天酒地的丈夫一个没注意就把小三领回家了一样！
　　而且新宿敌什么的，听起来关系就比收留更亲密吧，难不成这还是个手段高超的心机女？
　　不过除了那双侵略感十足的犀利双眼，眼下这个长裙拖地打扮格外土气的妹子看起来确实没什么战斗力。
　　“林雪子！青海女大的毒岛小姐没错吧？请多指教！”
　　“等下，悠这不对吧？”
　　让开身位悄悄飘到宫泽悠耳边，看着礼数周全到九十度鞠躬的林雪子，毒岛樱子脑袋上的问号不减反增——
　　自己的记忆里完全没有这个女人的信息，对方却能精确叫出自己的名字。
　　这……这对吗？确定不是盒或者跟踪狂？
　　“应该对吧？毕竟她在咖啡厅的时候还直接认出了我是Pab部的人呢！”
　　关于毒岛的质询，宫泽悠脸上也挂着些许忧心和疑虑，毕竟出门在外被人开盒就不能搞抽象了！这多不是一件美事啊！
　　不过这种结合自己在学校里恶名无人不知无人不晓的地位这一块，他又很快跟自己达成了和解。
　　说到底整个伊豆的大学圈子里谁不知道伊豆大学专出人才，不仅是自己，伊织还有人渣组的恶名也早就传到了外校去。
　　经过口口相传和舆论发酵，就差被归纳到校园怪谈里面流传千古了！
　　“呵，这是当然的了……”
　　稍稍侧身看向身后窃窃私语的两人，林雪子失去眼镜后有些放飞自我，说话的语气也女王范十足，“毕竟～你可是那个女人的地下男友，我怎么可能认不出你！”
　　“唉？”
　　愁眉歪头困惑，宫泽悠扶着脑门不是很能确定林雪子口中的那女人究竟是哪个。
　　奈奈华姐常年不去学校应该不会跟这种奇怪的人交恶，所以嫌疑果然还是梓学姐更大一点吧？
　　“那个雪子啊，你说的女人是不是……短发？”
　　“没错！”
　　“表面看上去没什么，但性格其实非常腹黑恶劣？”
　　“没错啊！！！”
　　刷的一下转过身，林雪子大开大合地伸出一根手指指向宫泽悠，眼神中满是不满和愤慨！
　　这种邪恶的女人简直不应该存在在这个世界上！为了让她品尝失败的滋味，自己就算赌上一切也要摧毁她的邪恶老巢Pab部！
　　“啊……那就没错了。”
　　“只能说不出意料，我还以为她在外面人缘挺好的，结果还是有宿敌嘛！”
　　双重豆豆眼，宫泽悠和毒岛樱子对视一眼，脑袋里已经浮现出滨冈梓被悠收复前欺男霸女的画面！
　　毕竟有白月光奈奈华和老朋友夏夜的珠玉在线，滨冈梓也欺负了眼前这个看起来不太正常少女的可能性确实不小啊！
　　“对，对不起，雪子！”
　　瞬间愧疚起来，虽然事情应该发生在自己认识梓学姐前，但宫泽悠觉得要是自己早点将梓学姐修正就不会出现这种人间惨剧！
　　说到底，四舍五入一下他对林雪子可能遭受的苦难至少有八成责任！
　　“唉？”
　　懵逼地被宫泽悠捂住手，林雪子傲然的表情僵在脸上，盯着真的掉在自己手背的大颗歉意的眼泪她大脑瞬间短路：“就算你道歉也没有用，我一定会报复……”
　　“没关系！我们懂的！真是辛苦你了！”
　　轻轻摇头，对于滨冈梓这个女人的坏心眼，毒岛樱子闭眼抱住雪子的脑袋，贝齿紧咬着下嘴唇深有体会。
　　昨夜公然外放梦话录音的丢人事件还历历在目，她实在没法说服自己对同病苦相怜的少女生出更多敌意。
　　“啊，这……”
　　被两个过于通情达理的敌人搞蒙，林雪子脑袋上缓缓冒出大大的问号——原来千纱在Pab部这么不受人待见的吗？
　　青海大学的毒岛安慰自己也就罢了，怎么连对方的男朋友也是坚定站在自己这边的样子啊！
　　“那，那个你们也觉得古手川千纱又做作又过分吗？”
　　“这就有点重了哦！千纱她虽然腹黑，但是……”
　　自家女朋友，宫泽悠虽然同情林雪子被迫扣扣空间的悲惨遭遇，但措辞还是要正当一些！
　　然而刚纠正到一半，他闭眼科普的表情和后半句话就都卡在了半道——自己叙述的主语是不是有点问题？
　　千纱虽然平常很高冷，但还没有腹黑到欺负同学的地步吧？而且刚才的描述应该全部指向的都是梓学姐才对啊！
　　“唉？千纱？”
　　“嗯！古手川千纱是你的地下女友不是吗？”
　　“哈？！”
　　眯起眼睛难以置信地看向雪子，宫泽悠怀疑这家伙的脑袋好像出了点问题！
　　自己跟两个外校大姐姐谈恋爱的事已经全校皆知了，怎么还有人在信他和千纱有超越友谊的关系，这种过时的离谱谣言啊？
　　村通网？
　　“那个……其实我跟千纱没有任何关系的说，这种谣言还是不要信啊！”
　　“呵～！不要骗人了，身为理工院的风纪委员，那种女人男朋友到底是谁我闭着眼都知道！”
　　果然是Pab部的渣男，变脸比翻书都快，不过都无所谓了～
　　这样想着林雪子眼中劈咔闪出一道光芒，嘴角高高扯起女王般狂狷的邪魅一笑，她用手背挡住嘴嚣张的嘲讽道：“居然假装冷淡，实则让真假男友助力抢光男人的视线！绝对不可原谅！”
　　“唉～所以你要怎么做呢？”
　　“当然是捣毁名为Pab部的邪恶社团！将被千纱迷惑的男人全都解放出来呀！”
　　“……”
　　关闭手机录像，宫泽悠顶着半月眼缓缓摇头，无声感慨林雪子和她妹妹真像啊，摘掉眼镜之后性格就会变得极度开朗的说。
　　不过话说回来没想到对方居然还是理工院的风纪委员，这么一想貌似自己还真听过林雪子这个名字。
　　“嘶……理工院三朵金花？”
　　“就是说啊！明明刚开学的时候还是并列，现在却只有千纱一个人鸸淋er爾 伊山霖玐貳宭被人关注也太不公平了吧！”
　　“我觉得还是事出有因啦……”
　　被狠狠贴上来鼻子对撞，宫泽悠后退半步拉开距离，万万没想到对方居然对这个无厘头称号如此上心。
　　事实上三朵金花的由来单纯是因为理工院女生过于稀少的吐槽而已，其中并不附带任何褒义或贬义的元素。
　　说到底都是大学生了，跨个专业交女朋友还不是轻轻松松，只不过千纱的出现将金花的含金量大大向上拉了一截，这似乎也成了雪子不满的爆点。
　　“哈？你什么意思？有好看的女朋友就得意忘形了吗？喂！”
　　“嘿咻！”
　　瞅准机会从旁边突进战场，林雪奈在姐姐发火之前将自己的备用眼镜扣在了对方脸上。
　　似乎是封印重新起效，林雪子浑身一颤气势大减了半数，但哪怕如此她还是坚持咬牙将自己的怨气吐了出来。
　　“总之！无论如何我一定会让千纱和Pab付出代价，洗干净脖子等着吧你们……”
　　“……”
　　盯着气势瞬间弱下来的眼镜娘，宫泽悠捏着下巴用审视的眼光沉吟了片刻，随即眼前一亮精辟总结道：“也就是说，雪子希望得到别人的关注，所以将问题全部归咎在了千纱身上对吧？”
　　“咦咦咦咦——！”
　　悚然一惊发出可怜的叫声，林雪子后退半步眼神惊恐——这个男人是怪物吗？居然如此轻易就看穿了她不愿意承认的事实！
　　不仅如此，他居然还能不顾他人死活如此若无其事地说出来，撒旦背上纹他都得纹闭眼的吧！
　　“没！没有这种事！你在说什么啊！雪奈我们快走！”
　　“你在说什么啊姐姐……”
　　作为亲妹妹，林雪奈用鄙视的死鱼眼盯着自家姐姐，不出意外的话否认三连就是对方被说穿心事的本能反应！
　　“我已经跟凛说好了组乐队！不能半途而废啊！”
　　韭冥留罒熘⑺爸弍爸“乐队？”
　　“乐队！”
　　第一卷 ： 


第二百六十一章 乐队经典散伙剧情的解决方法！
　　｝鸸仪3⒌VIIjiu鹨3陾阅-漪东京某不知名三线小排练室内，少女们怀着满腔好奇在房间里这敲两下那碰两下，几乎把没见过世面写在了脸上。
　　“这就是排练室吗！好厉害的样子，只不过……”
　　伸着胳膊尝试用最大音量将房间填满，毒岛杏子兴奋之余转头用可怜兮兮的语气绿茶道：“人家还以为悠欧尼酱会带来更大的排练室才对，终究是错付了吗？”
　　“小孩子别学你姐说话，要去大的自己出钱，我这都多久没收着生活费了还想着打土豪！”
　　卸下架子鼓，宫泽悠目不转睛组装期间腾出一只手敲在自投罗网的小脑袋上，引得杏子一阵不满地哼唧。
　　不过事实就是这样的，以他现在的经济条件跟贫农也没啥区别了，可没有给这群小东西打土豪，分田地的机会。
　　“凛！欧尼酱他打我头唉！”
　　“是是，我们不理这个大坏蛋了还不行吗～”
　　无奈的摸头安慰人一多就开始特别跳的杏子，宫泽凛叹了口气露出了自家老哥同款的淡定表情。
　　但既然是自己选出来的队友就算苦着也得包容，可能这就是生活的真谛吧，没有存档键一切都得向前看。
　　“话说……”
　　调整了一下背带长度，毒岛樱子转头嘟起嘴将不怎么亲自己的混蛋妹妹抓捕过来塞进怀里疯狂蹂躏！
　　享受着生命活力从鲜活到萎靡的过程，她洋溢起老巫婆吸人寿命的舒适微笑，顺带转头看向宫泽悠。
　　“悠你没问题吗？鼓手？”
　　乐队不是校园音乐节的过家家，要知道自己曾经可是因为自闭，学过很长一段时间的贝斯，就这样她还得重新适应才能找回从前的手感。
　　这群小家伙不分青红皂白抓了悠的壮丁，据他所知这家伙应该是不会乐器的吧？
　　要是上了舞台丢脸可就不好了，自己不能保证面对台下的嘘声时不会直接双手比中指满嘴跑火车地骂回去！
　　“完全没问题，虽然之前没碰过这玩意……”
　　确实没学过任何乐器，但对此宫泽悠微微一笑根本不慌！
　　拍拍保存良好没有丝毫变音的架子鼓，他露出两排闪亮的大白牙又拍拍外套底下潜藏着的后备隐藏能源靠谱道：“这种事！交给肌肉记忆就好了！”
　　“肌肉记忆不是用来做这个的吧……”
　　额头滑下一滴冷汗，毒岛樱子感觉在Pab部手底下肌肉记忆仿佛要被玩坏了一样。
　　前有筋肉壮汉本能喝酒，哪怕脑袋已经断片身体却还在诚实地喊着“摩多摩多！”，后有宫泽悠试图两三天速成鼓手肌肉记忆。
　　讲真生物学界就应该新设个科目，将这群奇怪的筋肉人直接划归Pab族！
　　“那个，我说你们……不要自顾自说着话就把我丢在旁边啊！”
　　额头上暴起一条青筋，看着眼前相亲相爱的场景自己却无论如何都融不进去，林雪子眯起眼睛双手都在微微颤抖！
　　莫名其妙喊着友情啊、羁绊啊、乐队啊什么的就把自己拽到了这里，是想向她炫耀相互的友谊有多深厚吗！
　　“唉？雪子小姐寂寞了吗？”
　　“才没有！”
　　再次被一枪戳到心坎上，林雪子眼睛当时就红了，好在锅底厚的镜片完美将其挡住不然她都没法继续嘴硬下去！
　　虽然这么做很过分，但实在不想被排除在外，她只能硬着头皮大声指责道：“雪奈！就算是暑假也要以学业为重！怎么可以玩物丧志！快跟我回家！”
　　“……”
　　瞬间全场鸦雀无声，这种沉默足足保持了几分钟，以至于林雪子自己都有点崩不住。
　　就在她也开始觉得自己刚才说的话好像有些自我时，下一秒她懵逼地发现其他人居然淡定地聚头到了一起，好像完全没被突如其来的危机影响心情。
　　“看吧！我就说过乐队这种东西只要敢组建，不出两集绝对会有散伙的剧情出现！”
　　“刻板印象有时真是不信不行啊，怎么办？谁用友情的力量去抽醒不开明的家长？小凛你状态怎么样？”
　　“嗯……”
　　揉搓了一下自（二） 酒鳍溜（九）易掺⑧ （六 ）己的脸颊拼装出眼泪汪汪伤心欲绝的小表情，宫泽凛对毒岛樱子竖起大拇指，表示自己随时可以出发！
　　“我说你们这些人啊！”
　　身后轰的一下爆发出纯黑火焰，盯着这群演都不演当面大声密谋甚至都不愿意糊弄下自己的家伙，林雪子手上的青筋一路蔓延到脖颈——
　　很好！如果说刚才只是气话而已，这次她就要动真格的了！
　　老爸老妈都是书呆子Plus，听到自己亲爱一抹多想玩音乐表情应该会很精彩吧！桀桀桀桀桀！
　　“啊～姐姐好像黑化了，怎么办？”
　　“嗯……其实我有个想法刚才就想试试了～”
　　左右活动两下脖子，宫泽悠推开自己妹妹起身，满脸缺德坏笑地走到了与林雪子仅有两步之隔的地方。
　　霎时间风云变色，两股强大的气场开始相互碰撞，人渣之力和黑化之力在少女们眼中赫然变化成黑红与纯黑的线条不断碰撞！
　　“哈？千纱的男朋友，就凭这层身份你就别想说服我！”
　　“都已经说了我和千纱没关系，姐妹井的话我在嗑另一对啊，而且……”
　　摆出经典JOJO立，宫泽悠侧身指向林雪子，整个人的画风一转突然有棱有角起来，浓厚的荒木纹将他张狂的面部表情描绘得淋漓尽致！
　　“这是！悠欧尼酱难不成要使用武力吗？把林姐姐打至跪地之类的……哎呦！”
　　“不可能的～悠虽然人渣了点但不会无故打女人……精神攻击除外。”
　　又在自家妹妹脑袋上敲了一下，这下杏子就必须用手捂住两边脑袋，对称构图让毒岛樱子非常满意。
　　不过很快她就笑不出来了，上次电车上被钓成翘嘴的记忆涌上心头，她咬牙拼命忍住才没现在冲上去用贝斯背刺宫泽悠一手！
　　“这样吗？那就好……”
　　“唉～雪奈很担心姐姐吗？”
　　“是这样的，毕竟姐姐要是和悠欧尼酱正面对决，胜率估计是二八开！”
　　推了下眼镜，林雪奈见宫泽凛一副不相信的样子于是严谨地补充道：“欧尼酱两拳，欧内酱就八成有点死了！”
　　“孝死我了，雪奈不要把幽默感用到这种地方啊！”
　　“嘘快看！悠欧尼酱要出招了！”
　　牢牢按住凛和雪奈不停叭叭的小嘴，毒岛杏子现在已经满眼小星星把全部目光放在了宫泽悠身上。
　　第一次危机已经摧枯拉朽地拆散了她先前的乐队，这第二次辛苦组建起来的乐队，在大人（宫泽悠和自家姐姐）的庇护下又能走多远呢？
　　“雪子，对不起了，别怪我卑鄙！”
　　“放马过来被千纱洗脑的男人，一切跟Pab有关联的东西我都要毫不留情地破坏掉！”
　　“唰——！”
　　既然多说无益，宫泽悠嘴角咧起阴险的弧度爆发自己的出最高时速！
　　飞快错身，在万众瞩目的期待当中，他明明什么都没做甚至连身体接触都没有，只是嘴唇稍稍蠕动两下林雪子就陡然瞪大了眼睛。
　　“你……你说什么！卑鄙！”
　　“抱歉林雪子小姐，这里是你死我活的战场啊！”
　　张开怀抱稳稳接住满脸不甘，却捂着心脏向前倾倒的林雪子，宫泽悠这次加大了音量和输出频率，这下就连一头雾水的吃瓜群众也能勉强听到一点他的秘密武器！
　　“棒啊～你真的很棒雪子，世界上没有人比你更棒了！”
　　“呜……”
　　“大家都会喜欢你的，所有人都关照着你，所以……”
　　恶劣的表情已经将宫泽悠的险恶用心昭然若揭，但即便如此他仍然在一抹多们惊恐地注视下抱着林雪子的肩膀开始掺杂私活！
　　“你会帮我们保密的对吧？”
　　“是！”
　　“也会帮我们乐队演出？”
　　“没问题！”
　　眼神都已经迷离了，林雪子红着脸堪称予求予取，没爾零贰2（一）⒊玲捌児一会就签下了一大堆不平等条约。
　　“嗯……差不多就这样了。”
　　十分钟后终于心满意足，宫泽悠转身在一抹多们挤在一起的颤抖发表了胜利感言：“看！很简单吧！”
　　“简单个鬼啊！这是什么？催眠术？”
　　将小凛抱起来挡在自己面前，毒岛樱子眼中瞳孔地震——这家伙应该不会催眠自己，然后让她做害羞的坏事吧！
　　第一卷 ： 


第二百六十二章 催眠App和神奇小按钮是不存在的！
　　“欧尼酱，弃暗投明吧，就算获得了黑魔法的力量也不要自暴自弃啊！正义的伙伴在等着你！”
　　“我说你们这是什么反应……”
　　自己明明完美解决了问题，但一抹多们居然连带毒岛集体叛变，这让宫泽悠挑起眉头不爽地抬脚向少女们迈步过去。
　　这一下可就不得了了，害怕被黑魔法洗脑的少女们纷纷惊恐后退缩进房间角落里！
　　一个两个就像是被吓坏的小猫头鹰般瞪着大眼睛身体微微颤抖，此时塑料姐妹情就-仪〞玲〚翼<崎似无〖诌飼〮鸠<把体现的尤为淋漓尽致。
　　毒岛身为在场唯一的大学生居然抱着小凛当挡箭牌缩在最里面，而宫泽凛眼看形势不对又把杏子抱住充当装甲片。
　　后者则也不遑多让选择将弱气的林雪奈护在身前，吓得小号眼镜娘只能从脖子里掏出倒十字架项链化身虔诚信徒。
　　“别过来呀！邪灵退散！”
　　“你们够了！按一下就能让别人爱上你然后无条件服从的神奇小按钮根本不存在！催眠术也一样！”
　　宫泽悠看这些人就像是看到了刚入学时liu尹7r一迩⑻飼w（四）吧的人渣们，那群家伙当时好像也遇到过同样的问题。
　　只不过相比瑟瑟发抖，他们选择靠着人多势众威逼和杀人灭口，可能这就是普通人和人渣之间的差距吧！
　　“真的？”
　　长睫毛被泪水沾湿，林雪奈楚楚可怜地睁开眼瞥了下迷离中的自家姐姐，哪怕再相信悠欧尼酱没有坏心思她也难免害怕。
　　五秒钟把炸毛的姐姐变成听话小猫咪，恐怕老爹祭出家里祖传的硬木板子都做不到如此立竿见影，还说不是催眠术！
　　“那我姐姐？”
　　“她只是单纯的笨蛋而已吧，我就是觉得你们眼镜娘应该都挺缺肯定的，所以就稍微讨好了一下……”
　　“哎嘿～嘿嘿嘿！”
　　听着耳边仍然沉浸在自己世界的嬉笑，宫泽悠无奈地用手按住眼睛，心里一万只草泥马在大草原上奔腾而过。
　　事实上最开始他只是想讨好一下雪子，让她回心转意至少不会跟乐队为敌就已经很满足了。
　　众所周知越缺什么的人就越强调什么，鉴于林雪子从出厂开始就一直在存在感问题上喋喋不休，所以他顺理成章地选择了最可能成功的方式。
　　只不过没成想这家伙过于高攻低防，自己只是略微出手就已经是对方承受能力的极限，直接给调傻了可还行！
　　“喂！清醒点雪子小姐，看看我的手指这是几？”
　　“嗯？咳咳别闹了！”
　　从被捧到飘飘然中缓过神来，看着伸到自己面前的四根手指，林雪子宕机两秒当即将其狠狠打开！
　　不过虽然理智恢复，但说到底她也确实爽到了，此刻抓着长裙眼神明明仿佛想裙VII栮三球4咎〱企伞 俬要杀人但她微红的脸颊却怎么都没法将杀气营造出来。
　　而且经过这么一搞，她也实在没法再发脾气，只能暗骂自己意志不够坚定。
　　“总而言之，乐队的事情我稍微思考了一下，既然是雪奈想玩那就暂时先瞒一下爸妈那边吧……”
　　“好耶！”
　　摘掉眼镜振臂欢呼，林雪子眼尖一下看到自家妹妹嘴里反射出金属色。
　　闪现抓住雪奈的小舌头，她皱眉严厉地将假舌钉从对方嘴里生生扣了出来，随即叉腰正色道：“不过让你们自己乱搞肯定不行！必须由我来监督纪律！”
　　“唉～姐姐要是想一起玩的话可以直接说出来嘛！真不坦率……”
　　“雪奈！我是你姐姐！你这死孩子是站哪一边的？”
　　眼神恐怖地将雪奈的嘴撕开，林雪子眼镜下整片区域全部变成了不可观测状态，看起来是要大义灭亲的节奏！
　　“嘛～别为难雪奈了，其实我们还真需要一个后台经理来着！”
　　“后台经理？”
　　脸色从阴沉瞬间变得阴晴不定起来，林雪子本身是想受到大家重视的，后台经理这个职位需要跟每个人对接貌似还真合她的意！
　　“既然你都这么说了，那我就勉为其难当……”
　　……
　　十分钟后，站在所有人的焦点中林雪子懵逼之余整个人都成了红温兰博，因为宫泽悠那个混蛋居然让她客串稿架子！
　　“喂！悠！这是哪门子后台经理啊！”
　　“唉？后台经理不就是打杂用的吗？买个盒饭收拾一下器材什么的，我们这里没有这种需求但正好缺个稿架子……”
　　“那也不能让我来客串啊！”
　　很想把演奏稿和文件夹一起糊到宫泽悠脸上，但林雪子呲牙咧嘴比划了半天，发现鼓手的位置实在太靠后自己根本够不着！
　　“呵～”
　　躲在两个吉他手身后，宫泽悠眯起眼睛发自内心地嘲讽般邪魅一笑，屑屑人指数直接冲上天际！
　　“哟西！所有人准备好，第一次磨合训练开始……三！二！一！”
　　鼓槌在头顶连敲三下，没有太多合作经验的贝斯和鼓手瞬间掉队，好在众人的底子都强的可怕才慢慢在中间磨合找补回来。
　　看着眼前调子逐渐归于统一的新人乐队，林雪子哀叹之余倒也不再想怎么给宫泽悠来一下了。
　　虽然没有上场发光发热的机会，但这种被所有人看着的感觉……其实还挺不错的？
　　“咚！”
　　三分钟后，随着最后的鼓声落下，宫泽悠活动了两下手腕将鼓槌撩在鼓面上向荣誉队长毒岛杏子确认道：“怎么样？除了节奏磨合外有什么大问题吗？”
　　“唔姆姆姆……只能说不愧是我们吗，简直堪称完美，除了……”
　　“嗯？除了什么？”
　　“没就铃li u事榴鳍紦⑵芭什么……”
　　小眼神被姐姐眼中的凶光直接劝退，毒岛杏子很想说对方的贝斯技巧是不是都忘光了！
　　大学真的有那么好吗？自家姐姐高中时期纯是靠贝斯度日的宅女，上了大学摇身一变成就辣妹后，感觉整个人从头到尾跟换了零件一样焕然一新！
　　“嗯！没问题，只需要多几天的磨合应该就能比得上很多少女乐队了，但我们还需要个能接受新人演出的Livehouse……”
　　“我去找，只要技术过硬还愿意买票，除了大型Livehouse应该能约到时间。”
　　主动举手把活揽到了自己身上，宫泽悠起身披上外套就准备给后台经理表演一下什么叫内卷！
　　至于能不能找到合适的舞台，Livehouse这种东西在东京开得就像月球上的陨石坑，虽然经济下行倒闭了不少但还有不少仍在营业。
　　比起质量参差不齐的少女乐队，自己这支临时组建的乐队胜在队内气氛和谐默契不差的情况下，而且个人能力还强得可怕！
　　当然自己属于拉胯的那个，毕竟他的演奏单纯出自肌肉记下了演示教学的每一步动作。
　　简称——脑子：我学会了吗？
　　手：闭嘴愚蠢且缺乏肌肉的大脑，向你小臂爷爷低头！
　　“那就拜托悠欧尼酱了，2邻栮（二）医.w〷〧叁@球e⒏倭还有姐姐拜托赶紧复健吧，Livehouse通常需要提前一周预约并得到位子才行……”
　　“回家以后乖乖回房间，记得把洗脸毛巾带上塞嘴里呦～”
　　“不可以人身威胁，毒岛！还有我发现了个重要的问题！”
　　半个身子已经在门外了，宫泽悠转头回来严肃地发出了对于乐队而言压根不应该出现的疑问——他们的乐队，叫什么名字来着？
　　没错！虽然已经决定好组建乐队，但直到现在宫泽悠仍未能得知自己乐队的名字！
　　“嘶……关于这个嘛～”
　　“如果想不出好名字的话直接叫‘带妹上分’怎么样！”
　　眼看毒岛杏子犹豫不决，宫泽悠的抽象基因立刻爆发，脑袋里顿时冒出少女们听了耳朵都要废掉的烂想法。
　　“好难听/悦-怡/首-发！”
　　“顶着这样的名字我宁可不上台！”
　　“复议！”
　　“好麻烦啊你们……”
　　豆豆眼盯着无比嫌弃的少女，宫泽悠叹了口气为自己出师未捷身先死的天才构想喊冤，明明超切合主题的说！
　　不想听他的碎碎念，毒岛杏子本来想直接用上一波乐队的名字当做纪念，但环视眼下各有特色东拼西凑来的队员她不知道为什么突然很想笑。
　　“融金喷流！就决定了！我们的乐队就叫融金喷流！”
　　第一卷 ： 


第二百六十三章 山本！沃日你仙人！
　　“虽然说是要出来找Livehouse……”
　　双手叉腰面对东京熙熙攘攘的人群，从排练店里走出来宫泽悠歪着脑袋犯难起来。
　　说到底Livehouse过于分散，一家一家跑效率慢不说还没法确定是否有演出时间。
　　如果可以的话最好有老人能带着引荐，但很遗憾他认识的人里并没有这种定位的家伙。
　　总不能随便找个咖啡厅或者牛饭连锁店，逮着个人就问小姐有没有在玩乐队啊？这样妥妥会被当成可疑分子抓起来的！
　　相比之下……
　　“呜！”
　　徒步五分的电车站，电车十分钟不到再徒步五分，宫泽悠唯一对霓虹比较满意的就是通勤系统，只要不是太偏电车都能搞定！
　　而他的目的地则是东京赫赫有名的下北泽，相比港区这里可是古着和潮流的圣地，走在街上都会时不时遇到名人的那种！
　　至于潮流之中更潮流的位置，当然是因为日剧而出名的比利治玩家！
　　当然下北泽这家只不过是分店而已，但情怀在这里了，总店和分店之间到底有什么区别这点暂且可以忽略不计！
　　……
　　“山本！沃日你仙人！你不是说背着乐器在比利治玩家门口装颓废就会有女孩子来搭讪吗？”
　　鞋尖无聊到挑起一块石子玩颠球，染黄毛的青年靠着仿造大理石柱低头弯腰拼命装出失意的样子，但嘴里不停地骂骂咧咧已经暴露了他并不失落的心境。
　　说实话年轻人玩乐队就是为了帅气！说得再不齿一些就是优先择偶权。
　　天天没日没夜的训练，最后技术见长女朋友却死活交不到，这TM不纯属本末倒置吗！
　　“再等等……网上的说法应该不会有错！”
　　背着贝斯，山本宗介盯着脚尖眼神涣散，夏日的高温已经快把他烤化了！
　　但硬顶着一口气哪怕旁边就是有冷气的书店他也坚决不妥协，颓废！必须要表现出颓废的样子，听说年长的大姐姐就喜欢小奶狗的颓废感！
　　然而就在两人低声相互埋怨时，他们却赫然发现身边的副吉他手没有丝毫反应。
　　转头看去才发现这家伙已经神志不清了，看上去马上就要燃成灰烬的那种！然而兄弟哪有女朋友重要！！！
　　‘挺？’
　　‘挺！）溜壹J（七）81⒉紦私事拔月/漪-’
　　半路放弃跟功亏一篑没有任何区别，山本宗介和主吉他手对视一眼，非常人渣的选择让副吉他手再烤一会，什么时候对方两面金黄再说！
　　好在功夫不负有心人，就在两人眼神交流完的下一秒，山本宗介就感觉自己的肩膀被人拍动了！
　　心脏一颤，抱着终于有人欣赏自己的救赎感，他满脸解脱微笑地迅速转过身去……
　　“那个，几位应该是乐队人没错吧？”
　　拍了下面前的焦香酥脆，宫泽悠很庆幸刚到比利治玩家就看到了乐队人，毕竟大热天不是有活动的乐队人谁背着吉他包到处乱跑。
　　挂起温和的微笑，面对一双已经失望到失去高光的眼睛他很没眼力见地歉意道：“抱歉唐突，不过几位有经常去的Livehouse推荐吗？我这里也有乐队想尝试一下演播厅。”
　　“……”
　　绝望有时是在过度希望之后，山本宗介在发现拍自己肩膀的居然是男人时，心里绽放的恋爱之花就已经被狠狠踩了一脚。
　　而且对方好死不死居然是新晋乐队人，这跟当面牛头人有什么区别！
　　这种抢行行为不亚于在本就折腰的恋爱之花上又呸了一口，不仅如此还要狠狠碾两下泄愤！
　　“你小子！怎么这么没眼力见呢！没看到我们在干什么吗混蛋！”
　　“干什么……”
　　乐队人有点不友善呢，不过宫泽悠对此并不生气，虽然对方来者不善但自己才是来者这种事他还是拎得清的。
　　“漫无目的地站在太阳底下消磨时间？”
　　“虽然你说的确实没错……”
　　紧紧攥着拳头，山本宗介已经要哭出来了，至于主吉他手则已经泪流满面不知道该怎么形容自己的心情。
　　他们堂堂大学生，想玩乐队找女朋友有什么错！为什么老天要派下来这个么逗比扎他们的心！
　　“够了！我们跟你没什么好说的！这种事给我去问别人啊！”
　　“就是！”
　　“唉……？”
　　眉头微微皱起，宫泽悠顶着死鱼眼看向眼泪汪汪的三个家伙摸不着头脑，真是不懂他们的爆点究竟在哪里。
　　虽然对乐队人并不亲民早有耳闻，但他还真是首次遇到刚见面就大喊大叫的‘坏’人。
　　当然伊豆大学的同级混蛋不算，那群家伙可是为了三朵金花可以分分钟化身恶魔，对同僚恶语相向的人渣啊！
　　退了两步让出乐队人们得以抱着相互安慰的空间，他犹豫两秒向周围看去，却发现确实没有这三个家伙之外的乐队人了。
　　“呜……”
　　虽然很不好意思，但可能还是要麻烦他们一下，不过鉴于对方非暴力不合作的态度宫泽悠觉得自己可能需要一些小手段！
　　“山本！别伤心了！会有的，女朋友什么的绝对会有的！”
　　“可恶！为什么我不能再帅一点，哪怕背上贝斯也吸引不到女生是我的宿命吗？”
　　“那个……”
　　肩膀再次被拍了两下，山本宗介眼泪汪汪用力扭头，强忍着哭腔大喊道：“都已经说了不知道！你这家伙不要得寸进尺……”
　　说到一半，他的气势就慢慢弱了下来。
　　低头看了眼地上撒下的大片阴影他缓缓仰头，视线一路划过腰腹坚实的线条直到最高，金色蘑菇头在阳光的折射下如同蒙上了圣光。
　　此时他终于从“失恋”的阴影中走了出来，回想起刚才发现，但是被自己选择性忽略的某个细节——问路这小子，背的好像是个架子鼓套装来着！
　　“那，那个……我承认我刚才说话的声音有点大……”
　　眼看暴躁乐队青年瞬间化身可爱小正太，宫泽悠将脱掉的衣服搭在肩膀上白眼都快飞到天上去了。
　　所以说现在的霓虹大学生明明可以好好说话，为什么背了个吉他就开始大吼大叫啊，艺术是用来提高修养而不是拿来自视甚高用的！
　　“别担心，绝对不会对外人动用武力的，我就是想问下周边有没有比较欢迎新人的Livehouse而已。”
　　“是，是……”
　　道歉之后山本宗介头都不敢抬，没办法眼前的少年虽然看起来比自己小一两岁，但筋肉扎实的胸大肌可是他这辈子都没法企及的存在。
　　而且穿衣显瘦脱衣有肉居然能做到这么夸张吗！这已经完全属于变身了吧！
　　对方要是早用这个形态跟他说话，自己怎么还敢炸毛的！
　　“给，给您！这是我们常去的Livehouse，您请笑纳！”
　　“非常感谢……”
　　接过山本递来的名片，宫泽悠礼貌的鞠躬道谢，说到底人家帮了自己这点礼数还是要有的。
　　只不过在山本宗介眼中，两米多的筋肉壮汉稍稍鞠躬，两人正好脸部都处在同一个水平面上！
　　而且好死不死宫泽悠还后知后觉地提醒了一句：“下次不要这么冲动了，遇到陌生人请至少好好说话吧……”
　　“咕噜！”
　　将其理解为壮汉对自己粗暴态度的不满，山本宗介将自己的脑袋点出残影，试图以此保证自己绝对不会忘记大佬的教诲！
　　“喂～几位客人请不要在我们店面门口争执，有什么问题需要本店帮助的吗？”
　　“没有，没有！只是问个路而已，对吧？”
　　“嗯嗯嗯嗯！”
　　疯狂点头，山本宗介灵机一动趁着有人介入跟吉他手一起扛起副吉他手告辞道：“既然问题解决了，那我们就先走了！加纳！”
　　“拜拜？”
　　轻叹一口气，所以宫泽悠才不喜欢日常用壮汉形态，毕竟哪怕是只想得到交流的机会也可能会吓到别人。
　　还是Pab部和酒吧好～看到自己的壮汉形态后大家反而会更兴奋的样子。
　　“抱歉给你添麻烦了，等下……”
　　转头看向服务员小姐并道歉，宫泽悠刚想说导航去乐队人给的地址看一眼，下一秒眼神却定格在了书店的服务员小姐身上。
　　熟悉的灰褐色眼睛加清爽短发，以及看起来超级显眼的黑皮……
　　“嘶……上午的咖啡馆？”
　　“是！也是我在兼职，书店是十二点换班后的第二份兼职！”
　　似乎为宫泽悠认出了自己感到开心，黑皮小姐拍了下手给人满满的活力和好心情，顺带将眼神看向了宫泽悠手中地Livehouse地址上。
　　“您是想要组建自己的乐队吗？”
　　“不，其实是朋友的乐队，只不过是帮忙在找演播厅而已。”
　　“这样啊……”
　　从上到下打量了一眼宫泽悠蟠扎的筋肉，黑皮小姐脑中立刻擅自脑补出了蒸汽缭绕，鼻孔里喷白烟的筋肉壮汉乐队。
　　“其实我也有朋友在玩乐队，按照您的风格，我推荐你可以去那里试一下哦！”
　　“唉？真的！”
　　眼睛瞬间亮了起来，宫泽悠刷的一下穿上外套握住黑皮小姐的手不断摇晃，要说世界上还真是好人多啊！对乐队人的印象改观了呢！
　　“麻烦您了！我想去看看！”
　　“是，现在就写地址给您，顺带期待您的下次光临！”
　　第一卷 ： 


第二百六十四章 这就是饮酒人的羁绊啊！
　　“您好？有人吗？喂！”
　　半小时后新宿，走在和烂尾楼有一拼的老旧商圈内，宫泽悠东瞅瞅西看看眼睛已经失去光泽地眯了起来。
　　没办法，商圈老旧相应的管理措施也差得很，哪怕是公共场合躲到楼道里抽烟的人也不少，烟雾缭绕对正常访客的肺部堪称定点猛攻！
　　话说这种地方确定会有Livehouse吗？额头滑下一滴冷汗，虽然他不觉得黑皮服务员小姐会骗人就是了，但……
　　“啊！找到了，居然开在这种地方吗？”
　　这样想着走过拐角，宫泽悠终于停在了员工用电梯旁，而他的面前赫然出现一道防火门，上面贴着不少老旧海报看起来年代感十足！
　　毫无疑问，眼前就是他的目的地“FDLT”，据说还是家风评很不错的摇滚专享场子！
　　“抱歉打扰了！”
　　开门进去，宫泽悠对着只开了几盏小灯的昏暗场地问了声好，省得被还没营业的Livehouse当成非法入侵人士随即眼前一亮！
　　不过区区一门之隔，房间里和房间外的风格完全是两个极端。
　　比起老旧商圈处处充满了腐朽感，这家Livehouse除了装修风格有些阴郁外保养的相当不错，甚至连装饰用管道都被打扫的很干净！
　　看上去老板应该是个精致的女……
　　“嗯？今天没有演出哦！买票的话下一场还没定出来，请稍后！”
　　将扫把扛在肩上，面色不善的男人稍稍侧头，耳朵上几乎遮住正常皮肤的连片长条耳钉碰撞发出脆响。
　　随着嘴巴开合，宫泽悠表情瞬间呆滞的同时能看到对方口中的舌钉和唇钉，毫无疑问比起叛逆一抹多的劣质道具这些都是真东西！
　　而且这个数量……
　　“啊哈哈，不是的其实我是想问一下您这里还收不收乐队的表演申请……”
　　立刻摆手摆明自己的态度，宫泽悠苦笑着将脑袋里温柔贤惠大姐姐老板娘的画像撕碎，并且已经随时准备跑路！
　　开玩笑，就算自己不怕不良青年开的Livehouse，至少也要考虑到一抹多们的感受啊！
　　就眼下这带着黑眼圈的死鱼眼，从嘴唇一路到下巴的穿刺还有说话时沙哑的大叔音，妹妹们不直接吓哭就算勇气可嘉了！
　　“乐队？呀～小哥是准备在我们这里出道首秀还是演出，有相应的流量群体吗～？”
　　“唉？”
　　被凶恶男人用奇怪的语气拉到塑料座椅上坐下，宫泽悠瞳孔放大地看着对方小心放好整理器材，随后倒上半杯饮料屈腿微笑着放在自己面前。
　　“请用～”
　　“是……是！”
　　直接被亲切服务给整不会了，宫泽悠目送不良青年又跑去拿纸笔记录心里疯狂冒出问号——这，这是什么路数？现在的不良都喜欢用这种语气说话吗？
　　不过有一说一，对方的礼数是真的齐全，虽然端上来的是可乐也丝毫不能掩盖对方招待老手的本质！
　　“怎么了？吓到了吗？”
　　坐在客人对面，吉田银次郎无奈的笑了一下摊手道：“其实经常有少女看到我就会逃跑，我为此也很苦恼呢！”
　　“不不不，只是刻板印象被打破了有点混乱而已……”
　　按着太阳穴揉了两秒，宫泽悠再次抬头发现面前的男人没有变成温柔大姐姐，也只能失望地抛弃了青蛙王子的童话故事。
　　不过虽然表面看上去是个不良，但内在却是有少女心的大叔吗？
　　自己貌似以貌取人了呢！这不对！
　　“您好！宫泽悠，融金喷流乐队的鼓手，我们想要找个Livehouse演出算是弥补遗憾了，您这里可以接受新人吗？”
　　“嗯嗯！我们可以接受，悠小哥能这么快适应过来也是不简单啊。”
　　伸出手紧紧握在一起，宫泽悠这才用余光瞥见对方不仅在配饰上下了功夫。
　　隐藏在衬衣下的腰腹貌似还有纹身！看样子是个超坚定的摇滚人士！该说不说吃演播厅这碗饭真是实至名归啊！
　　“嗯……具体情况我清楚了。”
　　在简短的相互自我介绍中，银次郎很快托着下巴摸清了眼前最多大学少年的路数绝对是纯新人没跑了！
　　不过他的店里可不只给老人提供舞台，成名乐队上迁后Livehouse也需要新鲜血液补充流量，提前培养新人绝对不会吃亏……
　　“不过，为了了解乐队水平，我们这里需要预演可以接受吗？”
　　“当然！抱歉……刚来的时候还以为这里是不良聚集地……”
　　“哈哈哈！没什么，很多人第一次来都这么说，作为合法的演播厅这里是绝对禁烟禁酒的正规场所呢！”
　　“唉？这样吗……”
　　非常怀疑的盯着银次郎看了两秒，宫泽悠其实从刚进来开始就闻到了若有若无的烟味，至于来源应该是……
　　“呦！银，又来新人了吗？”
　　叼着女士香烟，本城枫子从后台走出来瞥了眼与普通乐队人相比没有丝毫特点的蘑菇头瞬间失去了兴趣。
　　“我去外面买包烟，她们来了就让她们稍微等一下，谢谢……”
　　“枫子酱！我记得好像说过很多次后台不可以抽烟吧！”
　　额头崩出一道青筋，即便是发火吉田银次郎的语调仍然很温和，这就导致跟他混熟后大家都不太关注他作为老板的身份。
　　好处是能和自己手底下的乐队打成一片，坏处是不能跟他们打成一片！！！
　　“是是是～今天最后一根了，买回来的那包绝对不抽～”
　　背身挥手告别，内城枫子算是个大美女但宫泽悠对其毫无兴趣，毕竟对方无论是大还是大姐姐都差得太远！
　　相比于关注乐队少女，他选择用审视的眼神看向银次郎，毕竟对方红脸生气怎么说呢……很新奇！
　　“真是的……”
　　转头回来发现新来的鼓手在盯着自己看，吉田银次郎只能气呼呼地埋怨着解释道：“枫子只是意外而已，我们这里还是很正规……”
　　“哦哈呦～银酱！嘿嘿～我朋友跟我说，待会可能有个筋肉猛男要来出道，说是重金属乐队可能会很合你的意哦！”
　　话还没说完，银次郎的后半句话就被熏人的酒味给堵了回去。
　　皱眉将提溜着烧酒瓶喝的烂醉的紫头发女人拽开，他心疼地不停抽纸狂擦被对方口水浸湿的外套！
　　可惜完全没用，因为酒精已经渗透进去了！
　　“菊里！你怎么在这？伊莱莎和志麻不是早就结束试镜回去了吗？”
　　“啊～你说这个啊～”
　　扬扬手里的酒瓶，广井菊里的紫色短发随着她撒欢式地乱甩头不停飞扬，鲨鱼齿在大笑中根根分明地闪着健康的白光。
　　“我也不知道！志麻说我再去居酒屋的话钱就不够了！所以我们就只能买酒到后台房间开庆功会！”
　　“然后……然后……”
　　迷迷糊糊地僵在原地，她突然眼前一亮伸手摸了下后脑不好意思地抱歉道：“我好像喝醉了就滚到了沙发底下，小银收拾房间的时候还捅了我好几下呢！”
　　“原来当时扫把捅不进去是因为你吗？！”
　　双手气到并成爪好像要掐死什么才满意，托这个醉鬼的福，吉田银次郎又得打扫一遍休息室才行！
　　就在他急嗷嗷起身不能接受店里有一点不干净，准备现在就开始行动时！
　　脑中灵光乍现，他突然想起现在可不是只有自己一个人，要是菊里的样子吓到了新来的乐队……
　　“我说……”
　　“不是！我们这里箘引球尹] 鳍 〜s々i5]*韭咝揪吧确实是禁止烟酒……总之是正规演播厅！”
　　赶紧回身安抚，然后吉田银次郎就听到这个新来的少年非常严肃地科普道：“在居酒屋饮酒花费会高上70%，是应该绝对避免的事情啊！”
　　“唉？是这样吗！？”
　　悚然一惊，紫毛少女似乎是第一次知道这种事，整个人的眼睛瞬间亮了起来有种学到了的架势！
　　“没错啊！去外面喝酒很快就会把钱花光，但只要找到合适的酒友就不仅能享受居酒屋的氛围！还有便宜酒可以喝！”
　　“原来如此！”
　　在吉田银次郎懵逼地注视下，宫泽悠和菊里相见恨晚地默契击掌，就像是失散多年的兄妹终将重逢一样！
　　这就是所谓饮酒人之间的羁绊啊！
　　第一卷 ： 


第二百六十五章 唯独饮酒不可辜负！
　　“你们，这是什么情况？”
　　“嘛～因为有小孩子一直跟在身边，其实在下已经整整两天没有喝过酒了……”
　　面对银桑已经开始略带嫌弃的质疑，宫泽悠双手抱胸眼神锐利地被紫毛大姐姐勾住脖子东倒西歪中岿然不动，但表情则是出人意料的放松！
　　没办法，家里有凛不说还有另外两小只，事实上他已经整整两天滴酒未沾，这可比杀了他都令人难受！
　　更要命的是不知道为什么，这个叫菊里的大姐姐虽然是个喜欢撒酒疯的酒蒙子，但无论是洒脱的气质还是配色都和梓学姐有五成相似。
　　两者结合起来，他没有条件反射直接表演个烧酒消失的魔术就已经很了不起了！就不能喝至少让他闻闻味也行啊！
　　“整整两天！这可不行！两天没有饮酒可是大事啊！”
　　“就是说啊！”
　　“虽然不是很懂为什么两天没喝酒就已经这样了……”
　　气到眉头上挑，吉田银次郎咬牙忍住将这两个酒蒙子轰出门去的冲动，拿出登记表放在宫泽悠面前用最后的耐心吩咐道：“签字，排练时间定在明后天我都有时间！”
　　“了解，那就定在后天吧，多有打扰请您海涵！”
　　“喂喂～小哥看上去已经成年了吧，大家以后就是同好了要不要一起出去喝一杯啊？”
　　“我还没答应接下Live吧！菊里你给我稳重一点！”
　　强行把大笑着不断要求去买酒赶下一场的菊里从客人身上拽下来，吉田银次郎按着嘴角的唇钉头疼于怎么把这个醉鬼送回家！
　　让她乐队里另外两个人来一趟肯定是别想了，这家伙日常饮酒失踪已经是常态，另外两人这个点估计都在打工不可能有时间赶过来。
　　至于内城枫子等会还要排练，而且女生估计也搞不定这个醉鬼，最后剩下的人选……
　　“没问题，而且在下有应付酒鬼的丰富经验，精通一百零八种助攻防走光技巧，品质优越令人安心！”
　　“这里最让我安心不下来的就是你啊！”
　　“唉？为什么？”
　　竖W旗洱衫⊙〳肆《々九〯气〚氵死起的靠谱大拇指缓缓收起来，宫泽悠暗戳戳眯眼偏头小声蛐蛐，觉得银老板对饮酒人有着过深的歧视！
　　别看自己这样，照顾人可是一把好手来着！
　　Pab部里哪个烂醉如泥却突然有急事的前辈没被自己送过！虽然最后都只剩胖次确实没啥可丢的，但大家用了都说好！
　　“不是怀疑你的人品……”
　　悠的反应未免过于坦率，吉田银次郎几乎无缝接收到了他毫不掩饰的情绪，只能撑起一只手臂打了个响指，“悠小哥能保证你们两个走后，不会直奔下一场酒会吗？”
　　“唯独这一点我们不能保证……”X2
　　同时跪坐躲闪地将头扭到一边不敢看大家长的严厉眼神，宫泽悠眼神飘忽嘴角翘起，浑身上下写满了肉眼可见的心虚。
　　没办法，事实上从自告奋勇把孩子丢给另外两个人照顾来看，他那点小心思就已经招人若揭了。
　　就算没遇到菊里，今晚恐怕他也要睡在居酒屋里……
　　再说了！独在异乡为异客！遇到合胃口的大姐姐同好一起将爱好付诸实践不是挺好的事吗！
　　“嘛～所谓幸福循环就是要持续下去，稍有松懈就会变成银酱这样的人哦！”
　　举起拳头挥舞着抗议，广井菊里醉醺醺的眯眯眼看不出情绪，但对死板大人的牢骚已经溢于言表了！
　　“呐！银酱！你不是也在为年金发愁吗！一起喝一杯嘛！”
　　“呜……唉……”
　　彻底无话可说，吉田银次郎看向菊里的眼神变得柔和起来，毕竟对方说的确实是实话。
　　不过比起他这个有产者，少女乐队们才应该属于真正的无产才对，据他所知菊里就从来没交过年金之类的东西……
　　“悠君，这是菊里家的地址，如果可以至少拜托你帮我把她送回家去～”
　　“唉？直接送到家里没关系吗？”
　　稍稍侧头看向酒气十足的菊里，这下轮到宫泽悠的表情中染上了一点疑惑。
　　虽然饮酒然后送回家什么的全是自己的日常业务，但毕竟是单身女性，银店长和菊里真的放心自己直接把人送回家？
　　“要不喝完酒我在外面找个酒店……”
　　“请务必不要！”
　　竖起一只手，吉田银次郎转身看似不想管菊里，实则一直在用余光观察宫泽悠的表情变化。
　　好在结果是令他放心的，看到自己的装束会本能吓到说明是个从没混过的好孩子，见到菊里后也从没往欧派上看过一眼说明对醉鬼不感兴趣。
　　虽然不知道是哪里蹦出来的禁欲系饮酒少年，但对菊里肯定没什么威胁就是了～
　　“毕竟菊里喝醉后很容易吐人家一床单，而且她也没有多余的钱去A旅馆的费用～”
　　“居然是这种洒脱的理由吗？但我怎么总感觉好像从中品尝到了贫穷的苦味啊！”
　　“OK！小哥Let｀s GO！”
　　吨吨吨将瓶子里的烧酒灌完，广井菊里一抹嘴早就对下一场酒会迫不及待了！
　　至于独身女性的安全问题，先不说悠小哥她看起来就很投缘，单是对饮酒见解如此之深的纯粹家伙就不可能是坏人！
　　更糟糕的是她的幸福循环已经快要结束了，此时一场酣畅淋漓的酒会简直刻不容缓！
　　“感谢您的招待银老板，那我就先走了！”
　　“去吧，菊里都快要跑远了，对了！别饮酒过度忘了排练时间就行……”
　　“是！”
　　“……”
　　目送宫泽悠追着踢正步的菊里离开关门，吉田银次郎疲惫地坐在自己的小马扎上将对方填好的演出单子拿到眼下。
　　讲真无论乐队水平如何，他是真不想自己手底下多出一支菊里大军，自己这小店是真经不起饮酒人的狂轰滥炸了！
　　不过这样想着，填报单上演出性质这一栏吸引了他的注意力。
　　通常而言，很多Livehouse有时候也会接一些知名乐队的商演，但通常的常驻乐队这一栏其实是不用填的。
　　但可能是因为新人，宫泽悠也将这一栏写上了四个字——终末演出！
　　“终末演出……乐队解散前的最后演出吗？不过其实也好……”
　　将演出表格夹在自己的备忘录中，他摇摇头继续收拾起演播厅的卫生——经济下行，演播厅一家接一家倒闭，比起乐队的梦想老实上学不失为一种选择。
　　……
　　“那个……菊里姐？”
　　“叫我菊里就可以了哟，悠酱是这边大学的学生吗？”
　　“并不，只是放假了回老家而已。”
　　另一边店外，虽然夏天的天一向很长，但发生了这么多事黑夜也早就已经笼罩了整个东京。
　　跟在地头蛇广井菊里身后，宫泽悠这才发现对方穿的居然是传统木屐，这种鞋不仅卡脚指头还硌脚底穿着走不了太远的路。
　　鉴于两人第一次见面不适合聚到房间里喝酒，他便伸出一根手指提议道：“要不就进找个居酒屋吧？这样早点喝完回家也方便？”
　　亻尔意叄⒌起揪遛删er囷“唉？悠很着急回家吗？”
　　虽然醉醺醺，但自己毕竟是大姐姐和地主，广井菊里通红着小脸弯腰转身善解人意问道：“其实人家也可以自己的，不用担心人家的安全哦！”
　　“这倒不是……”
　　掏出手机给大号毒岛发了今天可能晚点回去的消息，宫泽悠不管对方震动不断的回信潇洒发声：“只要菊里不介意，我可以喝整整一个晚上的说！”
　　“哟西！就是要有这样的气势嘛！不过在此之前……”
　　新宿繁华街区就算是夜晚也有很多人，紧跑两步，广井菊里浑身的酒气让不少路人为之侧目，其中嫌弃和惊艳各自掺半。
　　但看到她身后跟着的宫泽悠，至少没人做出傻乎乎上前搭讪的蠢事，这也就让她一路跑到了商圈内一家餐厅前。
　　“必须要填饱肚子才行啊！不然第二天起来会很难受的！”
　　第一卷 ： 


第二百六十六章 打工皇帝卢帕！
　　“BOOM！！！晚上好各位！”
　　“菊里前辈，这样大呼小叫会吵到其他客人用餐的……”
　　吉野家，霓虹最常见的牛饭专卖店，可以说是城市里的人家喻户晓谁都吃过的上班族专享豪华套餐！
　　宫泽悠本来还以为菊里会选择更养胃的粥来填饱肚子，毕竟Pab部宿醉之后大家都喜欢喝点稀的冲淡一下胃袋里的酒精浓度，但后者明显有自己的想法。
　　她进店后没有丝毫犹豫直扑点餐台，将半个身子都探了进去傻笑道：“诶嘿嘿～！我给你们带生意来了呦，开不开心？”
　　“开心个鬼啊！”
　　索性店里没多少客人，宫泽悠看菊里的吵闹没影响到别人，于是就直接坐到台前好奇地探头朝后厨看去。
　　只见被醉鬼的大呼小叫惊动，后厨立刻冲出一小只酒红色眼睛的萝莉抄着餐勺就要跟菊里的脑袋玩打地鼠，好在被身后环抱出来的一双手拽了回去。
　　“等下小智，不可以随便对客人动手哦～”
　　“可是这家伙每天都要来！吵吵闹闹已经有很多客人在反映了！”
　　“好了好了～”
　　死死拽住炸毛的同伴，整体灰褐色配色的少女从后厨走出来深深鞠躬，超有服务精神地送上了元气笑容。
　　“您好客人，请问有什么需要的吗？”
　　“唉～好过分，卢帕酱太冷淡了！”
　　“嘛，毕竟现在是工作时间，所以还是请客人赶紧坐好点餐吧～”
　　“好吧～”
　　摇头晃脑将一条腿坐在屁股底下，广井菊里失落地嘟起嘴，脑袋上不停地冒出酒精泡泡飞升然后炸开。
　　“请给我来中份的牛饭加啤酒！悠你吃什么？我请你啊？”
　　“不用菊里姐，正餐要大份的牛饭少加洋葱，至于饮料的话同样上啤酒就可以了！”
　　“是～请两位稍等片刻餐食马上就来！”
　　将写好餐点的纸条扯下夹在两人面前的台子上，卢帕眯起大眼睛笑了一下，随即便走回后厨一板一眼地开始备餐。
　　然而看着她离开的背影，宫泽悠却紧皱眉头眼神陷入困惑，因为他怀疑自己可能是中了什么奇怪的替身能力！
　　毕竟自己居然看到同一个人，在一天之内到不同的地方打着三份工，这是什么资本家看了都落泪的敬业精神！绝对是幻觉吧！
　　“那个……菊里，刚刚的人是不是……”
　　“嗯！卢帕中午会在比利治玩家打工，本来她还打电话来说让我照顾一下你来着～”
　　没心没肺地摸了下后脑，广井菊里不好意思地吐出了小舌头抱歉道：“不过抱歉，因为太困了所以又睡了过去……”
　　“嘶……一天打三份工？这就有点离谱了吧？”
　　瞳孔稍稍缩小顺带倒吸一口凉气，宫泽悠本来还以为自己是遇到了双胞胎姐妹之类的乌龙。
　　谁承想对方居然还真是一天打三份工的打工仙人，算上通勤时间对方估计早上六点就得出门，然后溜溜干到吉野屋换班的晚上十点左右才能下班。
　　这是什么丧心病狂的铁人三项！难道黑皮都自带打工皇帝的属性吗！
　　“嗯！卢帕总是工作到很晚……”
　　认真点头，广井菊里按着胸口稍稍睁开一点眼睛，语气中的敬意显然发自内心！
　　“所以人家经常抱着敬畏之心跑过来捧场哦！”
　　“我说你这个人啊，既然知道我们忙就稍微少来两次好吧！”
　　当的一声打断对话，灰白短发少女没好气地将预制菜牛饭放在菊里面前，一双酒红色吊眼高高挑起满是嫌弃！
　　“而且还老是忘东忘西的，这是你昨天忘在我们这里的贝斯！拜托不要再乱丢了！”
　　“啊！是我的酒吞童子！终于找到了太好了！”
　　欢天喜地将贝斯盒抱到怀里，广井菊里笑着探开一只手伸向气势汹汹地少女展示道：“还有这位是海老冢智，也人家很欣赏的后辈呢！”
　　“呜……就算你这么说我也不会改口的！”
　　小脸一红，海老冢智退了半步尽显惊慌本色，说到底这种大庭广众之下的夸人实在太犯规了，为什么这个醉鬼可以说得毫无心理压力啊！
　　“唉～为什么嘛！人家可是贡献了很多营业额的说！”
　　“可你给店里贡献营业额根本没用啊！我们又不是店长，只不过是拿死工资的牛马而已！”
　　说起这个海老冢智眼神一凌瞬间就不困了，是广井菊里确实在疯狂给店里贡献营业额没错！
　　但热乎乎的钞票全都流进了老板的口袋，留给她们这些牛马的就只有冷冰冰的脏碗。
　　如果可以，她最希望店里半死不活，维持老板赚得到一点钱不至于倒闭的情况下，自己好歹还能少洗几个盘子！
　　“这么看起来完全辩论不过呢，快点道歉吧菊里姐……”
　　“唉！好过分！悠是看小智年轻就向着她吗！”
　　“才不是！”
　　双手抱胸越过柜台跟海老冢智站在一起，宫泽悠感同身受地顶着死鱼眼说出了十分不负责任的话——“同为服务行业者，我也很希望在我这里办卡的会员最好少来几次呢！”
　　“好过分！毫无服务精神！”
　　被身旁浓浓的人渣气息吓到，海老冢智后跳一步拉开距离，惊恐地看向不知怎么瞬移到自己旁边的少年。
　　首先黄毛这一点就大大扣分，她最讨厌的就是黄毛！
　　其次说话做事也毫无分寸，如果不出意外的话……
　　“乐队人？”
　　“刻板印象不可取！而且别忘了我们也是乐队人！”
　　狠狠敲了一下小智的脑袋，卢帕将啤酒分别放在两碗牛饭旁终于闲下来向宫泽悠深深鞠躬。
　　“看样子您找到合适的Livehouse了，恭喜～”
　　“应该是我说感谢才对，给您的工作添麻烦真是抱歉！打工皇帝小姐！”
　　“新外号吗？”
　　毫无征兆脑袋上就多了头衔，卢帕小小的疑惑了一下就接受了跳脱少年给予自己的称呼，毕竟也没有说错不是吗！
　　“是，我就是打工皇帝～所以菊里是有什么事吗？居然没有点啤酒无限续杯……”
　　“没错！今晚一起开酒会吧卢帕，把星歌也叫上一起！这小子也是行家哦！”
　　被菊里拽回座位上勾住脖子，对于好像越开越大的酒会宫泽悠完全没有意见甚至眼睛闪亮亮！毕竟人多了才叫酒会不然和普通饮酒有什么区别！
　　而且菊里姐身为乐队人，能摇来的人绝对也是质量超高的大美女，换成伊织估计都已经猴急到上蹿下跳了，自己当然没理由拒绝！
　　“唉？酒会吗？我这里……”
　　听到酒会，卢帕的眼中小小的亮了一下，毕竟整天工作她也很需要“适当”地放松一下。
　　正好今晚又没有录制任务，既然如此小酌一杯应该不算毛病……盯！！！
　　“……”
　　被卢帕渴望的小眼神一下一下扫在脸上，海老冢智的表情从即将炸毛慢慢变成无比纠结，最后咬牙轻叹一口气就此松口。
　　没办法，卢帕现在的情况就相当于作业写完了，课文预习了的孩子想玩一会手机一样。
　　作为家长（？）即便有心想说玩手机对眼睛不好，但面对孩子布灵布灵的小眼神，她登时就失去了一切力量和手段。
　　“十二点之前必须散伙！不然明天该头疼了！”
　　“保证提前完成任务～”
　　小小的雀跃一下，卢帕微笑着将小智揽在怀里稍稍用力，满满的温暖能量就顺着接触流转到后者身上。
　　“呜啊……”
　　从自己进门起就炸了三次毛的小家伙居然满脸陶醉，宫泽悠对眼下打工少女也是乐队颇为惊诧，毕竟就这种工作频率能找到时间练习才怪！
　　不过不得不说她们的性格是真的互补，硬要形象点就有种慈祥老母亲和刺猬女儿的既视感！
　　这样看下来今天的酒会，不会很无聊的样子！
　　第一卷 ： 


第二百六十七章 悠好像要被吃干〼 。 〜。越已（九）＄铃〦翏逝>溜起〮紦侕覇抹净了！
　　“怎么样？那家伙有回消息吗？”
　　半夜十二点多，毒岛樱子面色不善地窝在客厅沙发上指尖疯狂敲打桌面，散发出来的恐怖黑气让雪奈和杏子全都只能缩在凛身边瑟瑟发抖。
　　值得一提的是为了自家一抹多，林雪子无颜面对爹妈也选择了逃家，省得被老学究们轰炸。
　　穿着樱子胸口明显空荡的睡衣，她脑袋枕在沙发靠枕上看书，眼神则透过厚厚的镜片黏在前者焦急的表情上。
　　“还没有，青海大学的毒岛大小姐居然这么关心那家伙，真令人意外呢……”
　　“哼！不过是意外发现他是富……天命所归而已！”
　　差点嘴唇一秃噜就把富哥两个字带出来了，毒岛樱子赶紧咳嗽假装正经，但对面的三小只显然已经看清了一切！
　　“我跟你们说，姐姐她可坏了，只喜欢美型和有钱人，凛要让欧尼酱多注意啊！不要着了这女人的道！”
　　“富哥吗……没关系的！”
　　若有所思地沉吟片刻，宫泽凛悄悄点头伸出伸出大拇指表示自己明白，为了欧尼酱的忠贞以后也不给这家伙零花钱了！
　　虽然现在对方也是在自己赚生活费就是了，但事实上她每个月都会以办卡为由，通过SILVER MANGYM接济前者来的！
　　反正Grand Blue已经差不多算是自家产业了，欧尼酱以后就靠奈奈华姐的零花钱自力更生吧！
　　“我哥现在穷得很，应该不可能是目标吧？”
　　“难说啊！”
　　深知自家老姐的本性，毒岛杏子眼神严肃起来拼命摇头，生动形象将前者的危险性描绘了出来！
　　“姐姐是个眼光很长的人，现在说不定就是因为计划夜袭，结果欧尼酱没回来，所以才气急败坏……”
　　“一抹多？”
　　“咦——！是！”
　　被身后突然传来咬牙切齿的轻声呼唤吓得脊背发凉，毒岛杏子惊恐转头，然后就对上了自家老姐满是‘你知道的太多了’的核善眼神。
　　“你的话似乎有点太多了呦～”
　　“红豆泥私密马赛！请原谅我的妄自揣测！”
　　板板正正地土下座大声道歉，这就是所谓一抹多的觉悟！
　　毒岛樱子心事被说穿心里气得跳脚，但哪怕脸上的绯红将脸颊全部占满，在众目睽睽之下她要是敢动手不就正说明了心虚吗！
　　所以即便手心已经痒到不行恨不得找什么东西练一下空手道，她也只能强行微笑悻悻而归。
　　只不过回到自己位置的同时，她还不着声色顺带把睡裙往下拉了一些，省得漂亮决胜套装被人发现。
　　没错！她今天是真的准备夜袭的，毕竟孤男寡女要是还不做点什么她撬墙角的计划跟废纸有什么区别，这TM就是行动力！
　　可惜某个混蛋没福分，上赶着往嘴里塞的饭都能错过！
　　“真是的，白穿了……”
　　“……真大胆啊！”
　　余光扫过漂亮的精致小东西，林雪子眼中闪过瞬间惊艳，因为躺姿的缘故她能看到不少三小只看不到的东西。
　　事实证明裤子卡屁缝这种事最好找个没人的地方干，否则有时候别人本来可能还没察觉，就因为你的轻举妄动所有努力功亏一篑！
　　不过比起惊艳，她脑海里又快速升起了一个疑问，那就是自己这些人到底为什么要等在这里？
　　明明悠已经说过今天晚上要和新认识的朋友开酒会，按理说是不可能出什么意外的。
　　但偏偏所有人都好像不放心一样在客厅等着，这就让她这个唯一想上楼睡觉的人显得格外不合群！
　　那家伙的镹球榴⑷硫qi覇弍⒏女人缘居然好到连大带小四个人同时牵挂，这是什么Pab部魅魔能力，千纱真的能用魅力掌控这种人吗？
　　“叮！”
　　终于！在少女们各怀心思，三小只时不时低声交流的等待中，毒岛樱子放在茶几上的手机发出了动静。
　　鉴于自己已经将所有通知全部关掉，此时发来消息的人除了宫泽悠那个混蛋不可能有第二个！抱着这样的觉悟她在其他人刚反应过来之前就冲了上去！
　　啪得一下将手机攥在自己手里，毒岛樱子根本没意识到这个行为引起了多少人的侧目，她现在只想把悠给弄回来然后夜袭！
　　【额……毒岛……我好难受……】
　　“？？？”
　　愣在原地，已经想好晚上要怎么把漂亮内衬化为战斗力的大脑停运，毒岛樱子还是第一次看到这家伙发这种消息。
　　遥想上次两人一起喝酒，她都差点喝断片了，以悠为首的Pab部三贱客却还能满目狰狞跟没事人一样相侵相碍。
　　能让对方说出“我好难受！”这四个字，这得是多惨烈的酒局才能做到！
　　“怎么了毒岛？悠那家伙发了什么消息过来？”
　　思考‘Pab部主人到底是谁？’的思路被打断，林雪子看毒岛樱子的表情从期待慢慢转变成焦急，还以为出了什么大事立刻发问。
　　“……”
　　回答她的是片刻的沉默，手指在屏幕上翻飞，毒岛樱子五分钟后再次得到回复后表情惊悚地看向其他人。
　　“不好了！悠说……他好像喝醉了！”
　　“哈？”
　　完全Get不到恐怖的点究竟在哪里，林雪子听到这个可笑的结果，紧张的肩膀瞬间放松下来摆手安慰道：“毕竟是酒会，遇到合心意的人多喝两杯不是很正常嘛～”
　　“不不不！这根本不正常！”
　　“没错！确实很不正常！”
　　前面那句是毒岛的答复，后面半句则是宫泽凛用无口表情发出的严肃结论！
　　自家老哥是什么人她是知道的，那可是生命之水对瓶吹，乌龙茶喝到天昏地暗连衣角都不会脏（早就脱掉了）的狠角色！
　　能让他喝醉的只有同为Pab部的酒精猛兽，而外人能放倒他的唯一手段就是……
　　“恐怕……”
　　声音里带上了丝丝厉色，宫泽凛猛地抬头看向毒岛樱子，两人的想法此时跨越年龄成功配对！
　　“是被人下药了吧！为了身材和色相！”X2
　　“你们到底是怎么得出这个结论的……”
　　额头上滑下冷汗，林雪子怀疑眼前的两个少女集体癔症了，悠又不是女孩子应该不至于被人吃干抹净……
　　然而说到一半，她的视线就被毒岛樱子因为紧张过度起伏不定的硕大邪恶吸引了过去！
　　那悄悄露出一点头的蕾丝边似乎在朝她疯狂竖中指，以此谴责她落后的思想！
　　“……你们说的有道理！悠那家伙有给发地址吗？”
　　“我这里有！就在新宿不远！”
　　……
　　与此同时下北泽，黄毛少女趴在桌上半睡半醒。
　　黑长直大姐姐则眯着眼打游戏客串夜猫子，直到两人收到了挂念之人发来的信息。
　　一阵鸡飞狗跳之后，两道身影匆匆冲出房间将路口的野猫吓得开启棘背龙形态。
　　……
　　再远一点，和东京一河之隔的川崎，少女鸭子坐在桌前撑着脑袋，口水已经流到了矮桌的课本上。
　　就在此时手机突然地震动将作为最后支撑的手臂震倒，她的脑袋也砰地一声砸在桌子上。
　　“好疼！”
　　灵魂瞬间被拽回身体，抱着杀人的心思她抄起手机想看看到底是哪个混蛋扰人清梦，随后尖锐爆鸣响彻整个出租屋。
　　“呀啊啊啊！桃香姐！！！”
　　“喂！不要大喊大叫扰民啊！”
　　“私密马赛！！！！”
　　索性原本准备彻夜学习，衣服什么的也都穿在身上，带着一路尖叫她连灯都没关就绝尘而去，而鹤立鸡群的小公寓窗也逐渐被其他被吵醒住户的开灯查看淹没。
　　……
　　“滴滴！”
　　“嗯？”
　　新宿，揉了下眼睛看了眼手机里某醉鬼发来的求救简讯，岩下志麻冷哼一声转身盖上被子闷头就睡！
　　至于菊里，谁管她！
　　第一卷 ： 


第二百六十八章 无比惨烈的酒局现场！
　　居酒屋，霓虹特有的二十四小时饮酒场所，比起年轻人更多群魔乱舞的酒吧这里则更像是打工人的天堂。
　　经过一整天老板、甲方、上司的拷打后，三五成群的打工仔来居酒屋排解愁苦，基本上属于霓虹牛马的日常的应酬。
　　当然，为了满足所有客人的需求，居酒屋并不是只有厨房周围的卡座，部分居酒屋也会设置包间供喜欢安静的客人饮酒……
　　“总而言之！宫泽悠！真的没有这三个字的姓名登记吗？”
　　“小姐我们已经查过很多遍了！”
　　双手挡在身前，只是在帮自己看店的高中头巾小哥被毒岛樱子的辣妹气息吓得不敢动弹，表情眼看是要哭出来的样子。
　　“要不你们再核实一下，没有预约姓名的话我们这里是不允许其他客人私自进别人包厢的！”
　　“啧！真麻烦！”
　　“是！给您造成了不便请原谅！！！”
　　看向双手叉腰，偏头用看垃圾的眼神咋舌的自家姐姐，毒岛杏子低着头尴尬地不太敢认，毕竟对单纯高中生施压什么的太丢人了！
　　当然了，其实她对这种辣妹行为还是有一点点羡慕的，毕竟可以对别人大吼大叫很酷的样子。
　　但当务之急不是这些有的没的，而是赶紧找到悠欧尼酱，帮他把贞洁保下来！
　　“那个……姐姐，悠有没有跟你说过和谁一起出来饮酒的，姓氏之类的？”
　　“没有啊！那家伙可是路边看到条顺眼的狗都能聊半天的笨蛋啊！”
　　双手呈爪状不停抽搐无能狂怒，毒岛樱子心情差到狰狞得整张脸都布满了黑线！
　　早知道悠这家伙会被别人盯上，她就算是下药也要捷足先登才是，怎么可能白白放跑机会让别人拔得头筹！
　　“真的没别的办法了吗？我能提供对方发过来的定位不行吗？”
　　“啊这……定位这种东西没法精确到点，而且隔墙其实也能定位过来……”
　　跟眼前的辣妹拼命解释真不是自己的问题，高中少年现在无比后悔他为什么要给老妈打白工！
　　这种抓小三的修罗场虽然很有趣，但眼下熙熙攘攘的少女真的很要命，自己根本应付不过来啊！
　　“那个！！！”
　　哗啦一声一波未平一波又起，居酒屋的大门被猛地拉开，少年侍者心里当下一沉来不及招呼就被人扣住肩膀原地一百八十度转弯！
　　天知道女侠是什么臂力，明明看起来只不过是国中生而已，为什么力气会大到这种程度！
　　“哈……呼哈……桃香！请问这里有河原木桃香的预定吗？”
　　“小姐您先冷静点，我马上帮你查，还有您的名字？”
　　“井芹仁菜！十七岁，我的学生证号是……”
　　“桥豆！”
　　一手刀劈在仁菜脑袋上，黑长直校服装蹙眉阻止了她继续开自己盒的慌张行为，转而挂起演艺圈特有的微笑迎了上去。
　　“抱歉，这孩子脑袋有点不太好用～”
　　“昴！”
　　“安静点！请问有没有看到一个背吉他的女人来过呢？我们找她有要紧的事情！”
　　背后打出静声的手势，安和昴也知道桃香姐是在外面跟男人喝酒喝到醉，情况确实已经事关乐队存亡十分危急就是了！
　　但现在慌里慌张解决不了任何问题，看她用演艺学校学来的微笑大杀四方……
　　“有！不过我们这里没有桃香小姐的预定，所以不能告诉两位具体的房间号，请见谅！”
　　“唉……我们是一个乐队，有乐队照也不行吗？”
　　“不行！而且要说乐队的话……”
　　伸手指向旁边全员神色复杂的【融金喷流】乐队，少年侍者很无奈地歉意道：“这几位也是乐队来着，你们应该会有共同语言……”
　　“……”
　　相视沉默，两拨抱有相同目的的乐队人敏锐地捕捉到了对方的尴尬，于是心照不宣选择抛掉相互质问的阶段一步到位！
　　“那个，昴小姐？我想咱们应该找的是同一个包厢。”
　　向面前的同龄人伸出手，宫泽凛用无口地表情很不靠谱地安慰道：“宫泽凛，失踪的正式是我单纯又单纯的家兄，所以请不要过度担心！”
　　“啊哈哈……您好凛小姐，我们是有刺无刺，失踪的是队长还有……”
　　“贝斯手和键盘手！”
　　桃香姐突然收到朋友邀请跑出去喝酒，而且还是和男人喝到夜不归宿的状态，这让井芹仁菜怎么可能淡定的下来！
　　要知道小昴说要退队时，桃香姐就告诉她乐队人交了男朋友就很容易退队！
　　现在毫无疑问是大危机啊！要是桃香姐退队的话……
　　丝丝黑红飘线开始不断拉丝，少女双目失神赫然是即将沉浸到自己的世界……
　　“没关系的，悠欧尼酱不是那样的人！”
　　没有任何交流，自己也不清楚为什么会突然冒出这么一句，反正毒岛杏子反应过来时就发现自己已经牵上了仁菜的手。
　　哈气技能被打断，井芹仁菜稍稍低头看向紧紧拉在一起的手，被陌生人贴身的羞耻感迅速涌上心头！
　　“咦——！是，我知道了……”
　　“呃，仁菜！这样很不礼貌的！”
　　转头看向秒速躲到自己身后还不断顶自己屁股的仁菜，安和昴的友善微笑稍有破功，毕竟当初两人相遇时对方可是哈气地很啊！
　　怎么被陌生的少女摸一下小手就萎了？还有不要再怼她的屁股了！
　　“啊哈哈，抱歉这孩子稍微有点害羞～”
　　“没，没关系。”
　　晃晃被瞬间甩开的手，毒岛杏子偏头看向躲起来的女孩，感觉对方虽然气质不怎么讨喜但自己就是很有亲进感……
　　“那个，两位既然也是找人的话，那另外两个失踪人员会不会才是订包厢的人呢？”
　　“说的有道理！”
　　……
　　“不行！可能是其他人定的包间，这样试下去根本没有意义！”
　　五分钟后，查完可能的每一个名字，两只乐队脑壳生疼地彻底放弃，井芹仁菜甚至打算直接硬闯却被安和昴死死拦下！
　　“就是说啊，除非还有人来找，不然……”
　　“老板！！！哈……”
　　喘着粗气，就在宫泽凛准备动用点特殊手段侦查时，一只头上顶着妙脆角呆毛的少女急嗷嗷冲了进来趴在柜台上疯狂大喘气。
　　集体沉默！两拨乐队看着前者同样风尘仆仆的架势，顿时给她让出发挥空间露出了看同类的怜悯目光。
　　“老板！请问……伊地知星歌，有在这里定过包间吗？”
　　“啊……好像没有呢……”
　　少年侍者此时都有点疲倦了，毕竟抓三这种事来一次还算新鲜，连来三次就多少有点离谱了吧！而且还竟来一些青春靓丽的少女！
　　不行，等事情解决了他必须要看看是哪个神人敢这样开水晶宫！
　　“唉？骗人的吧？姐姐……”
　　“别担心虹夏，店长她肯定可以保护好自己！”
　　“但是……”
　　“您好女士！”
　　代表所有人，带着众人的希望挺身而出，毒岛樱子抬手向眼前神秘气息满满，从各种角度跟自己气质都不匹配的黑长直小姐礼貌地打起招呼。
　　“乐队？”
　　“乐队！”
　　“我就知道……”
　　捂着越来越难受的脑袋，在樱子的印象里悠那家伙在伊豆不怎么沾花惹草来着。
　　怎么？回老家放飞自我了？
　　“其实我们也在找人，请问您认识紫色系的酒鬼吗？这是我们的唯一线索了。”
　　“紫色系的酒鬼……”
　　过长的袖子移到嘴边，黑长直音响师用半睁的眼睛扫了熙熙攘攘的少女们一眼，随即脑中灵光一闪很快找到了符合条件的正主！
　　“小哥，请帮忙查一下菊里这个名字！”
　　“不用了！”
　　其实早就清楚是哪个包厢，只是碍于客户隐私绝对不能透露，听到熟悉的名字少年侍者当即以送瘟神的速度麻溜让路。
　　“进门右转，到清酒间就是了。”
　　“阿里嘎多！”X9
　　没有丝毫犹豫，已经急得不行，都怕自家人被强行上垒的三波人鱼贯而入将狭小的走廊完全塞满。
　　清酒间离包间走廊并不远，最后宫泽凛凭借超然的个人体质蹬墙跳借力冲过弯角，以平沙落雁的姿势落地在前者门口。
　　“哗啦！”
　　用力拽开拉门，正常人类绝对无法忍耐的酒气喷涌而出，将少女们逼退的同时房间里的场景也映入她们眼帘。
　　抱着吉他整个人躺在房间墙壁上，河原木桃香眼角带泪面色通红，但仍然有些许颤抖的眼皮证明她尚还醒着没有完全睡去！
　　在她对面，伊地知星歌脑袋低垂嘴角流下两行酒水，一副燃尽了的姿态。
　　而且为了散热，她将衬衫高高卷起在胸口靠下打结，没有腹肌的平坦小肚子在黑暗中反射着开门〴医。  零弃VIII⒋〭祁 事污榴后照进来的白光！
　　除此之外RUPA和海老冢智则已经双双再起不能，后者正如小孩般被RUPA抱在怀里，酒气的攻击让她有点上头，所以将手指头在嘴里不停吮吸。
　　至于最强大！也最显眼的家伙当然是Pab部出身的王者选手宫泽悠！
　　此时他正浑身赤O沉吟着盘坐在主位独酌，虬扎的筋肉让他看起来像是古装剧片场里走出来的帝国武士，一举一动都充满莫名的压迫力！
　　“吨！”
　　烈酒下肚的声音响起，少女们只觉得面前一阵酒气再次袭来，不仅醉人还非常辣眼睛！
　　“木大！木大！平角裤！”
　　第一卷 ： 


第二百六十九章 酒局！远还没有结束！
　　“什，什么情况？！”
　　昏暗的房间，东倒西歪的女人们以及可怕的赤身筋肉怪物，被房间里陡然亮起的两盏红灯一瞪，伊地知虹夏眼中瞬间失去高光。
　　随即大颗泪珠开始在眼眶盘旋，从没见过地狱的行善积德温柔少女觉得自己有罪应该交给恶魔来审判。
　　而不是让她看到这种可怕的家伙降临人间！心脏会吓到吐血罢工的！
　　“姐，姐姐……你不要死啊！”
　　“嗯？虹夏？你怎么来了……噗！！！”
　　从燃尽状态缓过神来，伊地知星歌听着熟悉的声音刚稍稍抬头，立刻就被巡航导弹般的一抹多撞到肚子上一口老血差点全喷出来。
　　“呃……要死了……”
　　“欧内酱！是谁把你搞成这样的！”
　　“那个人就是你哦……”
　　幽灵般飘过去将虹夏从店长身上拽开，黑长直音响师小姐可不想上个月的工资还没拿到手里就香消玉殒。
　　虽然不是很清楚发生了什么，但星歌既然还醒着就交由对方来解决吧！
　　“咳咳！阿里嘎多，虹夏这样冲动可是当不成鼓手哦，还有你这家伙……”
　　抹了把嘴上的酒液，伊地知星歌缓缓起身，长久不怎么运动生恰到好处的腰身随着她开始运动立刻蠕动起来，最后在肚子上形成小小的凸起。
　　对此别人可能不清楚，但宫泽凛一眼就看出这是喝了太多酒，哪怕上厕所都无法代谢掉水分的堆积！
　　再加上房间里的味道……
　　“嗅！嗅！”
　　精致的小鼻子耸动两下，她眼中被辣得流出两行清泪，但总算松了口气。
　　“嗯！没有其他味道，他们除了喝酒什么都没干！”
　　“居然还有这种功能！”
　　瞬间对凛的判断惊为天人，毒岛樱子松了口气的同时又心虚起来——自己要是想去夜袭的话，第二天凛会不会闻出味道呢？
　　“真的！真的除了喝酒什么都没发生！真的吗？”
　　“绝对没错，我的鼻子可以分辨出腥味，虽然这里酒精味很浓但应该掩盖不了！”
　　“太好了……”
　　紧张表情因为刚认识的同龄人一句话就烟消云散，井芹仁菜拍拍自己没什么的欧派立刻乖巧起来。
　　无论怎样，桃香姐喜欢喝两杯就喝两杯，只要不会退团什么都好说！
　　“既然这样，那我就把桃香姐带回去……”
　　“仁菜！”
　　“唉？”
　　向后一缩脖子，井芹仁菜瞪大眼睛吓了一跳。
　　不确定地又探身眯眼观察了一下，她这才意识到自家桃香姐居然还有意识，刚才都没发现！
　　“桃香姐你别动，我马上和小昴马上带你们回去！”
　　“不！”
　　倔强地用烧酒瓶撑住桌面，河原木桃香眼神坚毅地缓缓跪坐回桌旁，灰白的眼睛里写满了对命运不公的控诉！
　　“不要过来！这是我们之间的恩怨！你这家伙……”
　　“不要小看我们啊！！！”X2
　　分别举起烧酒瓶子，抱着不成仁便成人的决心，河源木桃香和伊地知星歌扬脖将里面剩下的酒液全部灌进喉咙。
　　随着喉结在少女们的震惊中上下攒动，两人的小腹都有不同程度的隆起！
　　“咕啊……嗝！怎么样小子！还能喝得下去吗？”
　　“现在给本店长道歉可还来得及哦！”
　　“桀桀桀桀桀！没有借机逃跑反而朝我A过来了群/撩流壹气依⑵｀捌思四8吗？有趣！”
　　有人发起挑战，身为Pab部的猛将宫泽悠嘴角上扬发出可怕的笑声缓缓抬头，黑白倒转的瞳孔赫然闪烁起骇人红光！
　　从桌面上缓缓拿起一瓶店家跑出去给买的生命之水，他轻蔑地起身踱步，为的就是让两位挑战者都能看清其中98%的酒精净含量。
　　“两位！已经是强弩之末了没错吧，虽然为了自己的理念绝不动摇是好事！但下次记得找对挑战者！”
　　这样说着旋即坐定，抱着对弱者绝对的碾压态势，他面不改色直接生命之水塞嘴整个对瓶吹！
　　事实上哪怕是Pab部成员，这种喝法也极其罕见，毕竟饮酒速度太快再强的身体素质也会有顶不住的时候。
　　这也就是为什么他会给樱子发那条Line，说到底是三对一——自己着实有点顶不住，好在最后站到最后的还是他！
　　“吨吨吨！嘎哈……平角裤！我真是high到不行啊！”
　　空空如也的酒瓶按在桌上发出脆响，但更像是竖起了伊地知星歌和河原木桃香不可逾越的鸿沟！
　　这个男人不仅以一敌三干掉了最强的RUPA，更是一直在喝比啤酒烈上不知道几百倍的高浓度烈酒，话说这种东西真的可以喝吗？
　　98%的生命之水跟纯酒精有什么区别，老毛子那边都只是在用它调酒而已啊！
　　“咕啊，可恶，怎会如此……”
　　“这小鬼强的有点过头了吧！”
　　“所以说！！！”
　　飙着泪撕掉两位姐姐协力同行，共御强敌的滤镜，伊地知虹夏的呆毛延长数十米直接砸在了自家姐姐脑袋上。
　　虽然姐姐是烂掉的大人没错，但这样的形象还是跟自己的印象差太多了，绝对不能接受！
　　“喂喂！”
　　戴着不知道哪弄来的小钢盔，就在全场都是眼睛里只有彼此的醉鬼龙争虎斗时，一个默认应该已经断片的家伙出现了！
　　“救一下！救一下！”
　　“菊里前辈？！”
　　猛然发现房间里居然还有挥舞着手臂求救的活人，伊地知虹夏眼前一亮，宫泽凛则凭着身体素质硬顶进屋子将人救了出来。
　　被年龄小好多的女孩背出毒气区，广井菊里拍着胸口长出一口气，挂着醉醺醺的笑容感谢道：“呀！真是太感谢各位的救命之恩了，本来还以为会被波及死在里面来着～”
　　“菊里前辈！里面到底发生了什么啊，为什么姐姐会醉成这样？！”
　　“呀，这就说来话长了～”
　　“那就请长话短说！”
　　蹲在旁边看向屋里仍然难舍难分的局面，毒岛樱子不知为何突然感觉到情况有点不对，眼下突然出现的这两位自己好像有点竞争不过！
　　毕竟一个是跟自己设定相似，但明显正常很多的热裤女强人，另一个则是成熟职场气息拉满的优秀女性，怎么看都很不妙啊！
　　“既然你们一定想听的话，事情其实是这样的，大概在三个小时前，本来大家因为来了新朋友都挺拘谨来着……”
　　伸出一根手指点在脸颊上，广井菊里红着脸陷入回忆嘟嘴认真道：“不过后来也忘了谁提了嘴现在的年轻人，她们三个就因为育儿理念争起来了！”
　　“育儿理念？！”
　　感觉眼前的大姐姐是不是喝醉了胡说，井芹仁菜照顾桃香姐久了，所以随身带了醒酒的牛奶奉上。
　　“嗯！育儿理念，后来大家吵得不可开交就开始拼酒争辩，后来就这样了！”
　　“想用拼酒争个胜负吗？可真是有他们的……”
　　蹲下身用袖子捅捅菊里的脸颊，黑长直音响师小姐继续追问道：“然后呢，最后到底是谁赢了？”
　　“哦！我跟你们说悠可厉害了，以一敌四都不落下风，后来房间里就起雾了连带着小智滴酒未沾就醉倒了！”
　　伸出大拇指，广井菊里非常不负责任地大笑着总结道：“因为感觉很不对，所以人家就没有喝酒躲到了现在呢！不过幸福循环神奇的没有终结哦！”
　　“房间里的酒气，已经浓到这种程度了吗！”
　　惊异莫名地看向房间内，宫泽凛隐约发现自家老哥每次呼吸都会喷出不少白色蒸汽，此时空气里的酒味就会浓上几分！
　　因为一打多，而且喝的酒还比较烈所以喝不过，因此身体被迫进化出相应技能了吗！
　　短短几秒仿佛看到了人类的进化赞歌，只能说不愧是自己的人渣大哥，连陌生女性都不放过！
　　第一卷 ： 


第二百七十章 三英煮酒论育儿！
　　与此同时，在少女们叽叽喳喳吵个不停，不知道该怎么把这些醉鬼拖各自拖回家去时。
　　房间里的战争因为家属来访不得不暂时偃旗息鼓，毕竟三人都不想在最亲昵的人面前疯狂饮酒，以此来拉低自己形象的下限。
　　不过虽然武斗结束了，但一生要强的教育强人也不打算散场，而是脑门顶在一起呲牙咧嘴地释放敌意。
　　“拼不过就叫人来吗？卑鄙！”
　　“悠君！你这家伙没资格说话，明明第一次发消息出去的是你吧！”
　　“哈？”
　　面对桃香的贴脸质疑，宫泽悠眼睛一瞪直接将眉毛挑到演艺的高度，不过眼神却缓缓向旁边飘去。
　　没办法，说到底按时间算最先撑不住尝试请外援的还真是自己，后来身体擅自进化他也就把这茬给抛在脑后了。
　　咬牙绷紧心虚到向旁边翘起的嘴角，他脑袋一转立刻选择倒打一耙！
　　“话说我可是一次厕所都没去！反倒是星歌姐去了不少次厕所呢！谁知道有没有悄悄摇人！”
　　“给我对长辈尊敬点小鬼！我还不至于手段下作到这种程度！”
　　话是这么说，但实际上心里有没有鬼伊地知星歌自己清楚的很，从三人的乐队都杀过来这点他们毫无疑问全部选择了场外求救！
　　“那个……”
　　从醉醺醺的状态垂死病中惊坐起，RUPA很久没醉得这么爽快了，眼看一觉醒来三个人还在吵于是提议道：“你们其实可以互查手机的！”
　　“！！！”
　　瞬间点清一切的终极解决方案，只不过面对RUPA的暖心建议，包括宫泽悠在内的三个屑屑人全部选择了尴尬地假装没听见！
　　眼看RUPA还想继续说点什么，河原木桃香蹲下身温柔地将锡箔纸装白酒吸管插到了后者口中。
　　下意识唑了两下本能将酒水咽下去，可怜的RUPA刚转醒就被邪恶桃香再次送走！
　　“好了！我受够了！两位！既然没法用酒量继续一决胜负的话……”
　　皱眉闪现到少女的人群中，宫泽悠眼中闪过不甘心的厉色抱住毒岛杏子的肩膀，整个人的状态就像是抱着炸药包准备慷慨就义的英雄。
　　“就用事实来说话吧！看看谁的育儿方式更加合理！”
　　“唉？”
　　从喉咙里发自内心吐出困惑的声音，毒岛杏子转头看向身后的筋肉巨兽，想要逃却又不敢。
　　况且她和悠欧尼酱只是差了两三岁而已，为什么所谓的育儿问题会扯上自己啊！
　　本来她还以为育儿问题是悠欧尼酱这种现充，在和两位成熟大姐姐讨论结婚后生孩子的成年人问题呢！
　　“吼？用事实说话嘛？那我们家的虹夏可是不会输的！”
　　“欧内酱你真的醉了，身上好臭！”
　　“我这边也是，怎么可能输给你这种没有梦想加持的家伙！”
　　“我也要？”
　　一阵酒精形成的烟雾弹后，伊地知虹夏和井芹仁菜脑袋上冒着问号就被自己的大家长拖进了屋里。
　　当然两人也尝试过扒住房间门框苦苦求救，可惜收效甚微，无论是昴还是音响师小姐没胆子在酒醉的可怕女人手里抢人。
　　况且看样子不让醉鬼们满意，他们恐怕是不会消消停停地结束这场争端了，既然如此三小只也就牺牲一下吧！
　　“既然这样！那第一个就是我！”
　　房间里，河原木桃香首先醉醺醺的将仁菜抱在怀里硬气开口，嘴里的酒臭味把后者熏得脑袋直往后仰。
　　“这孩子刚来东京可是很不乖的，现在已经是很棒的乐队主唱了！而且我们可是还收到了经纪人公司的offer唉！”
　　“哈？offer虽然难得，但也不能当饭吃！”
　　一拍桌子，宫泽悠对桃香过于理想主义和浪漫主义的心态非常不满！
　　孩子的发展需要的是安定，以现在霓虹的经济情况来看，终身雇佣制早就是几十年前的老黄历了。
　　在动荡中两三年换一次工作才是常态，而这种情况以乐队尤为严重，能把少女乐队这碗青春饭吃一辈子怎么可能！
　　“我早就说过了！学历！尤其是理科的学历才是最重要的资本，脑子可能会骗人但双手不会！所以不能绝对放弃念书啊！”
　　“没错！这一点就要看我们虹夏了，乐队组建的很棒，成绩也完全没有落下～对吧～☆”
　　“呃……虽然确实是这样没错……”
　　傲娇的姐姐居然首次承认自己的乐队很棒，这确实让伊地知虹夏很受用就是了，前提是对方不是这种烂醉状态。
　　按照她的判断，无论今夜说了什么明天欧内]峮7|陾III令俬＿韭气③I VV酱估计就会红着脸不认账，毕竟这可是‘傲傲傲傲傲～娇！’的女人啊！
　　“不行的！一心多用会非常耗费精力，比起高中就开始乐队大学再抽出自己大把的可用时间不好吗！”
　　晃晃手指，宫泽悠抱胸对妹控星歌摆出‘我看你完全是不懂哦’的硬核表情。
　　说到底大学才是最清闲，也最能让人看清前路的地方，比起高中开始就把乐队当人生目标还要兼顾升学压力，明显是先上大学更有性价比！
　　就像他们这群Pab部的I I 伊⑶巫（妻（） 九）轳掺贰裠成员，大家都非常热爱潜水这项运动，但寿前辈和东前辈准备考研，时田前辈则已经开始找工作。
　　天南海北各自拼搏，却不耽误潜水将大家联系在一起，这才是最健康的兴趣！
　　“相比之下我这边已经说好准备升学，升学过后就是海阔天空的新环境，此时再谋求兴趣也未尝不可！”
　　“混蛋！都已经说过不要小看梦想了！如果不立刻朝着选定的方向努力一切都会烟消云散的！”
　　“毕业证收割者！我⑴泣liu印珊｛尔洱久二玥漪要修正你！”
　　“……”
　　眼看宫泽悠和河原木桃香剑拔弩张，双方都恨不得把对方脑袋里浆子摇散黄的架势，毒岛樱子总算满脸无语地听懂了这群家伙究竟在吵什么。
　　“啊啊～是理想派、现实派和正常派的战争啊！”
　　“唉？什么意思？”
　　满脸清澈且愚蠢的样子，咎另鹨思刘七⒏②捌裠广井菊里前几个小时光顾着保命了，其实完全没看懂悠和星野她们争论起来的缘由。
　　现在见比自己小的大学生居然分分钟秒懂，于是睁着水汪汪的大眼睛不耻下问。
　　“很简单，悠觉得学历比较重要，另外两个一个支持放手追梦，另一个则是求稳但可能会得到平庸的结果。”
　　“原来如此……”
　　傻兮兮地点了下头，广井菊里水汪汪的大眼睛更加油光水滑了。
　　举起手里仅存的一瓶锡箔纸装白酒狂饮，她边喝还边不停虔诚地道歉祈求原谅：“私密马赛我自己！居然擅自接受了这么残酷的东西，我马上进行幸福循环！”
　　“过量饮酒才该对自己的身体说抱歉啊！不过……”
　　只在没忍住吐槽了一句这个滨冈梓（pro＋丧）版，毒岛樱子头疼地看向屋里犯难。
　　说到底最后的输赢，在场除了三足鼎立的醉鬼没人在乎，重要的是要怎样才能让他们消停接受安排，然后把人带回去！
　　而且就算要打起来，按照两位成年女性的攻击力和悠的血量来看，她们刮一天的痧都不一定能破防！
　　现在就需要一个足够强势，而且足够刺头的人来打破僵局！
　　“等下！”
　　张开手臂插在筋肉壮汉和桃香姐中间，被借用的道具井芹仁菜在无人注意的角落不知何时已经完成自我贬损，成功进入了呼呼冒黑气的哈气状态！
　　瘦削的手臂同恐怖巨兽的对比下跟麻杆没什么区别，但少女还是勇敢地为在意的人哈出了声：“你这么说……是在看不起我们的乐队吗！不可以这样说桃香姐！”
　　“唉？”
　　看着眼前哭唧唧的少女，宫泽悠脑袋顿时宕机，并且尝试在内存中读取‘闹得好好的，结果有人真急眼了！’的操作指南。
　　可惜在Pab部最多就是被爱菜吐槽两句，在点开了层层大脑文件夹后，最后的页面赫然是空空如也——自己貌似没安装哈气DLC！
　　眼睛里开始转起加载条，然后弹出【页面未响应！】的界面！
　　第一卷 ： 


第二百七十一章 哈气DLC全是BUG！！
　　“桃香姐已经很努力了！高中没上完就辍学又不是她的错！”
　　“仁菜，这种事其实可以不用喊得那么大声……”
　　眼看自家小家伙直接给宫泽悠整不会了，河原木桃香刚想劝两句就被对方随之而来的利剑狠狠戳进心窝。
　　黑着脸悄悄流出两行血泪，虽然这么说不太准确，但在场算上小孩子在内确实是自己的学历最低，这可真是个令人悲伤的事实  “星野店长……”
　　“别看我，就算现在这样我可是也上过大学的，虹夏也已经准备升高二了！”
　　才不想被拖到同一水平线寻求认同，伊地知星歌醉酒后就喜欢抱着什么东西，现在自家一抹多正好顺手。
　　压下眼前遮挡视线的妙脆角，作为酒友，哪怕并不认同她还是很可惜的补充道：“顺带一提，高中都没念完实在太冒险了，这点我跟悠那孩子从始至终都站在一边！”
　　“唉……”
　　寻求认同感不成功，反而得到了就连小萝莉虹夏学龄也即将反超自己的事实，河原木桃香眯起眼睛谴责了两秒黄毛小萝莉就歪头一笑释然了。
　　反正追求梦想是自己的选择，她并不后悔，现在当然也就没什么可抱怨的。
　　但井芹仁菜对此并不认同，看着桃香姐略微有些释然的表情，她敏锐地捕捉到了对方情绪的变化，只不过分析能力有些许欠缺。
　　“呜……虽然你上了大学！但没有相同的经历！怎么可以这样武断地评判他人的人生！”
　　握紧拳头，将桃香姐的释然与无奈挂钩，她当即火气上涌恶狠狠地呲出小虎牙垫脚直面筋肉巨兽。
　　“这样吗？”
　　眼睛里转啊转，虽然没有相应DLC，但宫泽悠酒精驱动的年轻CPU还是持续发力帮他处理了眼前的情况。
　　盯着井芹仁菜不甘中带着浓浓反叛精神的眼睛，他沉吟两秒将怀里的杏子抛弃，随后大手在对方紧张地闭眼下摸上了她的头顶。
　　“虽然不知清楚你身上发生了什么，但我的观点不会变，学历可能用不上但放在那里永远更加保险！”
　　“可是……”
　　“但与此同时我愿意道歉，如果桃香酱生气了的话～”
　　“别把我也擅自拽进你的阵营，不过仁菜……”
　　收到悠送过来的眼神，河原木桃香了然地吐槽一句，旋即起身将背后刺猬般冒着黑红尖刺的小家伙护在自己怀里轻声道：“我没有生气，而且酒桌上的辩论是不带入感情的，不然就是玩不起哦！”
　　“可是桃香姐已经很辛苦了！还要为了我跟别人吵架……”
　　“都已经说了不是吵架～”
　　好像是看到了刚来Pab部的爱菜，宫泽悠无奈地摸了下后脑，感觉自己身边的问题女孩怎么越来越多。
　　刚刚纠正了爱菜的恋爱观，让她跟耕平走上正轨，现在又遇上了更加棘手的小刺猬。
　　不过既然是桃香家的孩子，那四舍五入就跟Pab部的成员没什么区别，他并不介意顺带做下心理疏导。
　　“既然你刚才说了那样的话，就请把发生了什么说一下吧，这样才能狠狠打我脸嘛～”
　　“emmm……”
　　被宫泽悠哄小孩的语气气到嘴鼓成河豚，井芹仁菜最讨厌这种自以为是，觉得能够搞定身边所有人的混蛋了！
　　毕竟自己的痛苦可不是这种现充……
　　“原来如此，被物理霸凌了吗？杏子这里有前辈哦，要打招呼吗？”
　　“……”
　　听完仁菜的描述和悠的冷笑话，毒岛杏子面无表情朝自家老姐伸手，后者则很配合地递上了脚边的蒲团。
　　下一秒保持温和的嗤笑，宫泽悠被两片蒲团左右夹击糊在脸上，动量守恒正好能超绝保养脊椎堪称贴心地不得了！
　　“噗啊！”
　　一口老血喷了出去，他嘴巴挤在一起睁开眼睛艰难谴责道：“为，为什么使用暴力！”
　　“啊……好像是手突然就不受控制自己动了，真是抱歉啊！”
　　“……”
　　眼神坚定的好像要入党，井芹仁菜的性格就让她不知道什么叫开玩笑，虽然宫泽悠这个笑话确实有点地狱就是了。
　　“你果然还是没法理解吧！这种痛苦！”
　　“其实一半一半，毕竟我这里并没有后半部分，话说熊本的教育机构是直接死掉了吗这种问题居然都不重视……”
　　Pab式笑话不起作用，宫泽悠只能叹了口气摊开手也不指望能靠什么其他方法稍微活跃一下气氛。
　　仁菜的问题很简单，毕竟冷热霸凌中升级到后者其实解决起来就相对简单很多，不过仁菜父亲居然选择无底线退让这一点让他很不解。
　　自己的女儿受了欺负，居然第一时间选择息事宁人，这就是老一辈的自省精神吗？
　　“没有后半部分……那就是说前半部分一样？”
　　小脑袋在哈气状态运行效率暴减，井芹仁菜根本不相信大肌霸会被冷霸凌，毕竟对方看上去是会被体育部强到疯的现充人设！
　　对此毒岛杏子看出了她的不信任，虽然生气但她还是主动为悠做起了背书。
　　“是真的月*漪-首*发，网上也能搜到对悠欧尼酱的恶评！”
　　“嘶……”
　　倒吸一口凉气，井芹仁菜不是任性到不管不顾的女人，她虽然喜欢对别人哈气但脑袋里一直有根弦。
　　而宫泽悠现在的人设完全在她的攻击范围之外，甚至都走进了同情范围！
　　这就让小家伙的哈气DLC开始内部报错，陷入了哈气与不哈气的叠加态。
　　“桃香？这小家伙还在尝试考大学吗？”
　　“几个月前口号还喊得响亮……”
　　挣扎两秒，河原木桃香叹了口气总结道：“不过现在已经不再提了，应该是准备放弃了吧。”
　　“无论如何我都觉得，既然还有机会，还是应该上个大学才行！”
　　大手按在仁菜的脑袋上，对方的故事让宫泽悠对乐队的存在有所改观，毕竟有些人是真的靠着乐队作为精神支柱在前进。
　　虽然两股齐下可能会很累，但毫无疑问比蒙头乐队一条路走到黑。
　　或者抛弃梦想埋头在书本里，最后变成下一个不敢反抗权威的‘无能丈夫’式死板老师要好！
　　“切……我知道了！”
　　根本不想转头看宫泽悠这个混蛋的表情，河原木桃香沉默地背身将桌子上没喝完的酒瓶捏起来猛灌几口，彻底将自己干趴——“别得意！要赢也是星歌赢了！”
　　“唉？两个人居然同时认输吗！那我也不客气了！”
　　莫名其妙赢得了最终胜利，全程躺赢的伊地知星歌眼神闪烁地扫了另外两小只一眼，最后将温柔的眼神放到了自家虹夏身上。
　　没说的！怎么看怎么顺眼！如果不用看垃圾的鄙视眼神看自家姐姐就更好了！
　　“欧内酱，你不会也要……”
　　“没关系啦，今天高兴！”
　　头顶的呆毛颤抖两下指向酒瓶，她也非常诚实地遵从了自己内心深处的欲望，两口酒下肚战争中的两人就此歇菜。
　　“我就知道这群饮酒人不靠谱！”
　　目送身旁还挺聊得来的昴和音响师小姐姐跑过去搀人，毒岛樱子走过两个醉鬼将杏子从雕像般的宫泽悠手里解救出来开口询问。
　　“你不跟她们一起醉倒？很不合群呢！”
　　“比起醉倒，我现在正在思考如何一劳永逸地解决霓虹频发的霸凌问题……”
　　神色严肃双手抱胸，宫泽悠答应过杏子，要教给她绝对不会被找茬的方法，看样子这下救援队伍又得扩大几分了。
　　……
　　另一边，居酒屋前台，少年侍者已经快要睡着了，二十四小时居酒屋不代表二十四小时有客人，凌晨两三点谁会跑来饮酒啊！
　　不过为了满足自己的好奇心，他仍然选择撑住眼皮硬顶，生怕错过精彩的画面。
　　好在皇天不负有心人，五分钟后在他已经哐哐用脑袋试探桌子的质量时，熙熙攘攘的乐队少女们终于走出包厢。
　　望着被扛着的女性醉鬼，以及人群中唯一傲然挺立众星环绕的大肌霸，他眼前一亮不动声色将手机竖了起来……
　　第一卷 ： 


第二百七十二章 可以让人变开放的“水”
　　“哕！咳咳！要死了……早知道就不该喝那么多酒！”
　　第二……当天早上五点多，只睡了两三个小时，过量饮酒的后劲上来了的河原木桃香苦着脸将脑袋整个埋在马桶里。
　　虽然这样要跟马赛克面对面，但至少可以有效防侧漏！
　　“呸呸呸！不该吃牛肉饭的，塞牙……”
　　“赞同，但还是拜托不要说这种恶心的话啊！”
　　本来还觉得没什么，然而听桃香这么说，伊地知星歌顿时被她过于形象的描述恶心到胃袋疯狂翻涌眼泪顿时溢出眼眶。
　　喉咙一酸，她再次将脑袋埋进马桶释放自我，直到肚子里没什么东西才勉强将翻涌的胃酸抑制住  “话说，为什么一个卫生间里会有两个马桶，就算干湿分离也过于奢侈了吧！”
　　“私密马赛！现房，装修风格跟本人没有半毛钱关系。”
　　感觉有被污蔑成喜欢双排变态的可能，宫泽悠淡定地提溜起手里的灰白长发将两根食指交叉在一起，以示自己的清白！
　　“嘶！疼！扯到我头发了！”
　　“既然如此就学星歌姐把头发扎起来啊，明知道会醉酒还披散头发太不卫生了！”
　　叹了口气，宫泽悠嫌弃地再次放低高度，果然东京人就是不如伊豆的混蛋皮实耐糟蹋。
　　当初将加入Pab部时耕平和伊织可是狂饮生命之水都没事，睡一觉醒来歌照唱舞照跳，呕吐什么的基本不存在好吧！
　　“感觉好点了吗？”
　　“好很多了……话说为什么你这家伙一点事都没有！太奇怪了吧！”
　　“emmm……应该归结于训练方式不同吗？”
　　不好意思地侧过头咧嘴苦笑，宫泽悠是真不太想回忆被前辈们强人锁男饮酒的美好时光。
　　看桃香的面色不像是肚子里还有东西吐的样子，他轻拍了两下对方的后背以示安慰，随即起身路过星歌朝厕所外走去。
　　“谢谢了……这么晚了把你叫起来帮我们，早点休息吧。”
　　“唯独休息还是算了，两位是没体验过熬穿后听到第二天早上鸟鸣吗，现在已经是完全意义上的第二天了！”
　　抬手指向窗外提醒了一句，宫泽悠下楼将客厅的窗帘全部拉开，朝阳瞬间照进房间将所有的东西都染得泛黄。
　　Pab部的感觉又回来了——同样是醉酒的家伙，同样是睁眼就十多张嗷嗷待哺的嘴！
　　带着熬穿整夜特有的肾上腺素，他打着哈欠在少女们陆续起来之前置办好早餐，毕竟无论怎么说自己也是请客的主人。
　　“早上好～”
　　最先下楼的是安和昴，作为黑长直学生和演员为了保养她作息一向很规律，所以虽然睡得很晚但生物钟还是准时将她从床上拖了起来。
　　听到楼下有动静，她小心地从楼梯间探出脑袋朝外看去，发现果然是不认识的男性！
　　虽然昨晚的筋肉壮汉很贴心，知道夜间出租车分明是生命不可承受之痛，所以让她们可以来自己家暂住，但敏锐的JK可不会轻易相信别人！
　　至于眼下的少年……是男仆一类的角色吗？昨天来的时候没看到，不愧是大户人家！应该错不了！
　　“您辛苦了，有什么需要帮忙的吗？”
　　想到这里，抱着试探一下这家房主的心思，她主动笑脸迎了上去偏头礼貌道：“摆盘？料理也可以哦！”
　　“不用了，来者是客怎么可能让客人做饭……”
　　黑长直加白皮，按道理来说是每个霓虹人的好球区，对此宫泽悠也并不例外。
　　毕竟喜欢漂亮的事物是基因决定的与个人意志无关，而且这只JK比起会哈气的仁菜还礼貌了不止一点。
　　“请坐，这是您的餐点请慢用，需要饮料的话只有‘乌龙茶’和‘水’所以都不能提供，喝水可以吗？”
　　“啊……好像说出来的话自相矛盾了呢……”
　　眼皮跳动着看向开冰箱翻找的悠，安和昴怀疑对方脑袋有毛病，不过为了套取情报她还是微笑着点头将演员本色发挥到极致。
　　“没问题！话说这家主人经常会带女孩子回来吗？您好像挺熟练的样子？”
　　“主人？”
　　脑袋上冒起问号，宫泽悠转头没太听懂小昴前后矛盾到底想表达什么。
　　但当对方疑惑和期待的眼神对上，他瞬间眯起眼睛表情意味深长了起来——自己好像知道这小丫头想干什么了！
　　“是的呢，平均每两三天都会带新的回来。”
　　睁着眼睛开始说瞎话，宫泽悠洗干净半个月没用的玻璃杯接满了刚晾好的放到安和昴面前，随即学着哈萨卡的样子后退半步。
　　“而且每次她们喝完乌龙茶之后就都会变得很开放……”
　　“变得开放？”
　　眼神肉眼可见地惊恐起来，安和昴表面不动声色，实则心脏已经跳到了一百八十迈！
　　这是下了什么东西吧！绝对是乌龙茶里下了什么奇怪的东西吧！幸好眼前的小哥还算善良没给自己上乌龙茶，不过这水……
　　视线缓缓下移，伸出去想整口水，缓解整夜奔波口干舌燥的手不动声色退了一节——鬼知道眼下这杯水会不会有问题！
　　“没错！大多数情况下没什么阻碍就直接只剩胖次了～（指饮酒和脱衣指令绑定在一起的前辈）”
　　“胖次！！！”
　　“别担心，大多数情况都是有前菜的，不会非常突兀，但最后可能连胖次都不剩。（野球拳到最后，总会一干二净的伊织和耕平）”
　　“胖次都不剩？！”
　　瞳孔中的黑色黑色瞳仁不停跳动，安和昴被吓得手脚冰凉呼吸更是失去了规律。
　　这……这是什么恐怖的魔窟，难不成自己也被当成了大肌霸的猎物吗！不行！她有义务带着RUPA和仁菜她们逃出去！
　　“怎么了昴女士，是白开水不合胃口吗？或者说您还是更喜欢冷的？”
　　“不是！那……那个，温的就可以了！”
　　“既然如此，那赶紧趁温乎喝吧～要是晾凉了对肠胃不好。”
　　笑眯眯的盯着小丫头乱跳的眼睛，宫泽悠心中满意点头，果然黑长直女孩子什么还是要吓得翻起白眼才好看！
　　居然怀疑自己是随便带女生回家的可怕怪蜀黍！该罚！
　　“啊……我，我正要喝呢！我真的要喝喽！？”
　　颤抖地举起玻璃杯，安和昴将眼神死死黏在悠身上，准备什么时候对方转头她就一把将杯子里的水全泼出去！
　　然而根本找不阅-yi仪林引⑦肆儛-久（四）咎坝到机会，哪怕她把抖撒一半水的杯子放到嘴边，这个清秀少年仍然用‘请品尝’的礼貌眼神温柔的注视着她。
　　丸辣！奶奶快来救……
　　“悠我说你啊！不要欺负小孩子，还有小昴也是不要把水抖撒到地板上，木地板很难清理的！”
　　毫不留情将昴手里的水抢过来一口饮下，温热的暖流流过食道最后汇进胃里，河原木桃香仰头满脸终于活过来了的舒适小表情。
　　“啊～舒爽！”
　　“这么可爱的孩子怎么可能不欺负，桃香不也津津有味看了很久。”
　　“等下……呀！”
　　眼睁睁看着桃香姐的喉咙上下蠕动，很可能让人变得开放的水就消失不见，安和昴尖叫一声抱住河原木桃香疯狂摇晃。
　　“不可以喝啊！桃香姐快点吐出来！”
　　“没关系没关系，这混蛋就是悠，昨晚的筋肉小巨人，要是他想干坏事昨天早就干了……”
　　脑袋刚缓过来没多久，桃香是真受不了小昴的摇晃赶紧解释实情。
　　讲真，这两下下来自己差点一口把刚才喝进去的久0⑹s*iVI（七）9u（八）尔罢原模原样送出来，好在小昴不像仁菜慌起来根本听不进去话，这才饶她一命。
　　“唉？这是悠先生？”
　　“没错，抱歉吓到你了，不过并没有随便带女孩子回来所以请放心！”
　　将煎蛋放在满脸不可置信地安和昴面前，宫泽悠将筷子塞到了桃香手里，反正迟早都要被她抢走～
　　“仁菜今天我想借用一下，有熟悉的人陪着组建反霸凌联盟，对两个孩子都有好处，没问题吧？”
　　“嗯？仁菜啊……”
　　果然没有任何心理压力抢走了昴的煎蛋，河原木桃香双手抱胸嚼着嘴里的东西幸福地摆摆手随意道：“拿去用，别让她耽误了乐队训练就完全没问题～”
　　第一卷 ： 


第二百七十三章 乐队少女和WWE更配吗？
　　“我说……悠欧尼酱？”
　　散发着不妙气息巨大建筑前，少女们同时止步抬头踌躇，从骨子里散发出的抗拒几乎肉眼可见！
　　只不过很可惜，宫泽悠对此虽然对此心知肚明，却并不愿意放过可怜的无辜少女。
　　转身，保持最人畜无害的微笑，就像是试图把小绵羊送进狼口的卑鄙狐狸，他很贴心的将手摊向面前的建筑困惑道：“嗯？怎么了？果然昨天晚上还没睡太饱吗？”
　　“不不不！跟没睡好压根没有半点关系……”
　　盛夏的正午光线正毒，经过光滑且金碧辉煌的反射面后，大团光束反击般直射到毒岛杏子气愤的小脸上，将她的下半句话完全打断。
　　“啊！眼睛！我的眼睛！居然在城市里建这种违章建筑！我要打市长热线投诉！”
　　“小杏酱！”
　　同样被晃到眼睛，但可能是角度不同安和昴只是稍稍闭眼就抵御了恶劣的强光，甚至还有余力焦急地蹲下身尝试按住不断乱滚的杏子。
　　要知道外面可不比自家干净！要是阴暗的爬行说不定会沾上什么可怕的虫子啊之类的！
　　可惜JK的力量终究是有限的，杏子这小家伙疯起来力气可不小她一时半会还真按不住。
　　无奈，她只能咬牙转头向同行的另一个不省心的小孩姐求援！
　　“仁仁菜！快帮忙……”
　　“啊～死了，上面的世界真是别有一番天地呢！”
　　对面前还在不停向自己反光的金色筋肉大只佬雕像比出小指，井芹仁菜微笑着闭起眼任凭灵魂从嘴里缓缓飘出去。
　　没别的，只是阴暗系哈气生物单纯会被过于阳气过重的东西干掉而已，这都是常识吧！
　　“仁菜不要死啊！！！”
　　“啊～啊～真是令人感动的姐妹情谊，没想到你们光是睡一觉都有了这么深厚的羁绊，真是令人泪目……”
　　“还有悠哥哥！不要用这么容易引发歧义的词汇！”
　　借着假装擦眼泪的机会偷瞄，宫泽悠发现这群小家伙好像真的对SILVER MANGYM过敏暗自在小本本上记了一笔——
　　乐队少女似乎因为过于喜欢地下室所以很怕阳光，当然也不排除她们是吸血鬼的可能！
　　不过玩笑归玩笑，最后他还是帮着小昴将杏子提溜了起来，顺带抱住仁菜的后脑粗暴地将她的灵魂怼进了喉咙。
　　“为什么，感觉悠哥哥好像很熟练的样子？”
　　不忍直视，仁菜灵魂归位的难度异常艰难，安和昴抱着杏子挡在面前光是听咕噜咕噜的声音就吓得半死。
　　但宫泽悠却早就对灵魂归位手术席以为常，说到底看Pab部那群人天天吐灵魂什么的，这应该也算是常见病之一吧？
　　“哟西！米娜桑还有什么问题吗，预约的时间已经快到了哦！”
　　“窝……窝有问迪！（我……我有问题！）”
　　双目无神靠在宫泽悠的胳膊上缓缓举手，井芹仁菜侧头眼角两行清泪汇聚成一条缓缓流下——“丧尸，好冻！（嗓子，好痛！）”
　　“正常现象……”
　　才不会说是刚才好像塞灵魂时好像捅到了嗓子眼，宫泽悠转头就被毒岛杏子像她姐姐一样抓住了衣领。
　　“我也有！东京有这种地方吗！黄金大只佬是认真的吗？而且带我们来这里干什么？”
　　“不错的问题呢～”
　　左手仁菜，右手杏子好像提着鸡鸭去新年串门的好邻居，宫泽悠点头赞扬杏子好学精神的同时带着小昴走进大厅。
　　只见豪华的旋转门后，印着“筋肉之道，就在其中”的巨大大理石牌匾赫然出现在众人面前。
　　东京作为全霓虹最重要的首都，SILVER MANGYM东京店也是霓虹的总店没有之一，这里汇聚了霓虹乃至各个国家的职业选手。
　　其中包括但不限于随处可见的拳击手，黑皮肤的健壮摔跤手以及只穿着三点泳装到处跑的关节技冠军。
　　‘等等！其中是不是混进了什么奇怪的东西？’
　　看着眼前群魔乱舞的场景，安和昴震惊于东京居然还有这么个奇葩场所的同时，目光也瞬间被从面前走过的泳装女人带走。
　　“不！这……”
　　“欢迎来到SILVER MANGYM东京店，也是我曾经的大本营！崎陾山磷 罒就棋珊& （； 四）|”
　　将两小只放到地上，宫泽悠向小昴自信一笑，随即正常的少年体型迅速膨胀直到衣服根本撑不住变成缕缕布条迸溅开来！
　　“各位！你们的皇帝回来了！”
　　“嗯？悠！你小子不是去上大学了吗，筋肉太大块影响校容被退学丢回来了吗？！”
　　“吼吼！肉又多了不少呢！何时来的？”
　　事实证明，在SILVER MANGYM的人脸识别方式和一门之隔的外界有着天差地别。
　　宫泽悠以正常形态进门时完全不会引起任何关注，直到筋肉爆出，路过的健身佬才陆续认出了这只从店里走出去的团宠。
　　而SILVER MANGYM的欢迎回归方式也很质朴，那就是不顾一切地A上来！
　　“……”
　　看着活生生的悠被壮汉淹没，三个少女瞪着眼睛通通石化不知道该怎么办才好！
　　好在人山颤抖两下，被压在下面的宫泽悠居然淡定地举起所有的壮汉将筋肉小山扔到一边，衣角微脏。
　　“你们这群家伙，还真是喜欢堆高呢，不过抱歉这次来我可是带了新人的！”
　　“什么嘛～有时间一起拉练啊！”
　　“硬拉也要陪，多久没看到你小子了！”
　　“是是是，不过请先让我办完正事好吧！”
　　挥挥手将这群粘人的家伙赶苍蝇似的呵退，宫泽悠走到前台熟悉地报出了预定的房间号。
　　“207练习室谢谢～”
　　“没问题，您的积分已经打到卡上了，请！”
　　“喂！悠欧尼酱！”
　　稍稍远离筋肉壮汉，毒岛杏子跟在宫泽悠走进电梯才终于敢继续大喘气，并大声谴责道：“到底为什么要带我们来这里啊，健身房和少女乐队天然不匹配的说！”
　　“嘛～连场Live都没有的人就不要自称少女乐队了好吧，而且昨天不是就说了嘛，为了帮你们解决热霸凌问题。”
　　“等下！你不会是想！”
　　答案说到这个份上似乎已经呼之欲出了，安和昴强颜欢笑在电梯里后退半步，被汗水浸湿的后背贴在冰凉轿厢壁上让她浑身打了个寒颤。
　　“那什么，人家也没有这种问题，而且也是陪仁菜来的，应该就不用了吧？对吧？”
　　“很抱歉不可以呢，为了请动对方我可是说有三个很可爱的女孩子，人家才同意因材施教来着～”
　　“咦！”
　　喉咙上下跳动，安和昴的笑容更难崩了，但抱着最后的希望她还是期盼地问道：“WWE？”
　　“并不，怎么可能把你们送到这种运动员手上，肯定会被带坏的吧！”
　　WWE阿美莉卡那边表演性质居多的娱乐赛事，以擂台摔跤为主并且拥有罕见的女性赛事，不过专业程度……
　　虽然在圈子里这种运动员不被认可，但宫泽悠本人还是蛮喜欢女子摔跤，毕竟DuangDuang的观赏性十足！
　　但既然是自家小辈，他肯定不会让对方误入歧途！
　　“是非常正规的中美洲摔跤选手，她会教你们一些很痛但不会搞出伤痕的地面技巧，搭配上适度健身用作防身完全够了。”
　　“那还不如WWE呢！”
　　就知道宫泽悠肯定会给她们找超硬核的人，安和昴电梯一开就选择逃跑，身为JK＋少女乐队，满身肌肉会疯狂掉粉的吧！
　　对此毒岛杏子和井芹仁菜都有同感，于是在小昴起步后，二号选手和三号选手也是毫不犹豫选择开跑！
　　只不过就像是应激的白尾鹿，三人光顾着逃跑却忘了看路，竟然依次撞上了一堵格外柔韧的墙壁。
　　“啊呀！”
　　“呱！”
　　“屁股好痛！”
　　“哦呀！”
　　小腹的八块腹肌蠕动两下，陌生的棕皮女人看着面前捂着屁股倒地的三只小家伙，从嘴角吐出狭长的舌头舔过嘴唇的每个角落。
　　“悠，这次的猎物我很满意，会好好吃进肚子里的～”
　　“呀啊啊啊！！！”
　　第一卷 ： 


第二百七十四章 你发育的怎么样呢？！让我康康！
　　“给我冷静！不要用这种怪话吓到小孩子，她们晚上要听睡前故事才肯睡，你来讲啊！”
　　瞬间绕到棕皮筋肉女身后，宫泽悠面色不善地举起手臂狠狠手刀劈在对方的脑袋上，以示对她不知所谓花花口的惩罚。
　　当然只不过是朋友间的玩笑而已，在女人转头泪汪汪看向自己时，他无情地吹散手掌接触面升起的白烟转向少女们出言介绍。
　　“魁扎尔，来自南美洲的摔跤和柔道选手，筋肉含量在SILVER MANGYM应该排在倒数，也就是你们能接受的范围之内。”
　　“真是的！肌肉含量倒数这件事就不要说出来了！”
　　从前随便欺负的孩子突然硬气起来，魁扎尔不爽地拽住前者的手错身而上，两条格外结实的大腿顺势盘住对方的脖子！
　　当然这并不是发福利，而是一种以自身姿势借力的摔跤手法，如果能用出来表演性质超级高！
　　而且因为可以调整全身着地，所以也并不会造成什么实质性伤害……
　　“一二三～走你！唉？”
　　明明姿势正确，发力方式也是腰腹用力居多，但这次宫泽悠却并没有如她所预料的那样直接被甩出去。
　　懵逼地挺直腰腹，做出仰卧起坐的动作和前者对视，她懵逼中只觉得天旋地转随即整个人就倒飞出去倒立着屁股卡在墙角。
　　“？？？”
　　“魁扎尔，你不会还觉得我跟以前一样下盘不稳，可以被随便甩出去吧～”
　　咔吧两声活动了下脖子，宫泽悠在对方惊恐的注视下活动着手腕微笑上前，一个裸绞五秒钟就让女人拍地求饶再起不能。
　　要知道鲨鱼骨增加骨强度的同时也会使自重提高，再加上疯狂饮酒带来的大量能量，自己现在可以说完全上了一个量级！
　　魁扎尔居然还打算用老掉牙的方式让自己出糗，至少也得先学会人渣黑化强十倍再说！
　　“好了，这些就是我想让你帮忙带下的孩子，怎么样有兴趣吗？”
　　“悠欧尼酱，姐姐的脸好像黑掉了……”
　　虽然看不清色调，但秉承着朴实的观念，善良的毒岛杏子选择小声尝试提醒宫泽悠，想让他至少多给奇怪大姐姐一点呼吸空间。
　　然而……
　　“当……当然了！”
　　嘴角流出口水，魁扎尔不仅没对悠的粗暴行为表示谴责，反而好像非常满意地将狭长的双眼盯向无辜的少女乐队疯狂点头。
　　“就，就算让我给她们讲睡前故事，也愿意啊！”
　　“你这家伙怎么还连吃带拿的？”
　　看向魁扎尔的眼神变得嫌弃起来，宫泽悠开始怀疑自己把少女们交到对方手上是不是有点草率了。
　　但毫无疑问SILVER MANGYM现有的人员里，能做到速成而且不吃肌翼 霖^妻#玐I死器丝吴榴肉量的女性里这家伙就是最合适的，虽然是个变态。
　　……
　　“原来如此，大体情况悠你之前也说过了，只能让人感觉到痛但绝对不能伤到人的摔跤手法对吧？”
　　十分钟后在三只少女的如坐针毡中，魁扎尔总算是把所有具体需求全部记到了脑袋里，作为优秀的摔跤手这种教学训练并不难！
　　不过……
　　起身认真的走到少女们身后，她伸手按住井芹仁菜的肩膀，在对方逐渐惊恐莫名的眼神中摸上了后者的肚子。
　　不出意料软绵绵，虽然少女乐队东奔西跑向来不会出现超逡/er一⒊⑸&奇镹流彡（二）重现象，但肌肉也同样一望而知的少。
　　想让这样的孩子能做到对摔跤收放自如，首先应该安排相应的体能训练，然后再谈技巧！
　　“三十分！”
　　“什么？”
　　“就是说你的体质怎么样，只要没病没残不太胖魁扎尔就能安排出对应的训练方法……”
　　被仁菜蒙蔽中赶紧把衣服收紧的奇怪注视下，宫泽悠随口向她解释起评分的意义所在，可以看做是对潜力的初测？
　　就像是不是所有人都适合学柔道，摔跤对身体素质还是有一定影响的。
　　“毒岛杏子？”
　　“没错！”
　　“五十分，有经常特意的下肢锻炼没错吧，短跑之类的？”
　　“会有丰臀深蹲和短跑……”
　　没想到眼前的大姐姐看起来不靠谱，居然还真能说出自己常做什么锻炼，毒岛杏子捂着屁股屈辱到小脸通红轻轻点头，但也升起了一丝信心。
　　悠欧尼酱的反霸凌计划看起来是馊主意，可强健的身体毫无疑问是面对危险的最优保障。
　　虽然还是怀疑对方不被热霸凌和家室脱不了干系，但浑身蟠扎的筋肉毫无疑问也能为他挡下绝大部分麻烦。
　　毕竟肉眼可见的筋肉可是能让傻子心平气和交流与人交流的神奇妙妙工具啊！
　　“嗯！身体保养的很不错，那么接下来～吸溜！”
　　“咦！”
　　感觉好像被什么蛇类动物盯上了，安和昴连滚带爬躲到宫泽悠身后眼泪狂飙用颤抖的语气指证道：“她，她好像要把我吞掉的样子！”
　　“抱歉，本庭暂时只接受纸质证词，请安和昴女士整理成PDF格式再次发送指控～”
　　黑长直对坏人特攻，这件事就像是贤妻良母的危险前披马尾辫一样众所周知，宫泽悠对此无能为力。
　　虽然他确实很强，而且还是穿越者没错，但即便如此也无法改变来自南美洲女人的XP！阿门！
　　“放心啦小妹妹！人家的手法可是很温柔的！”
　　黑着脸闪现到安和昴身后，魁扎尔眼中闪过一道红光将手按在前者匀称的腰部，软硬适中的紧致手感令她闭眼陶醉！
　　不仅如此，这久经锻炼的大腿，还有因为击鼓训练看似纤细实则筋肉量十足的手臂！
　　“嘶哈——！嘶哈——！”
　　“这已经不用指证了吧！拜托请发扬人道主义直接宣判死刑啊！”
　　“魁扎尔？”
　　微笑着转过头，宫泽悠可以接受对方是个变态，但变态到这种程度看起来就不得不修正了呢！
　　“一百昏！绝对的一百昏！我接了！这三个人我无偿给你培养成最强的摔跤手！请放心地交给小人吧！”
　　“易澪衣VII俬呜蹴寺疚）捌那就交给你了，看好你哦。”
　　双手比成枪指向魁扎尔，既然是免费的服务，宫泽悠当然眼前一亮无比满意，带上【有刺无刺】的少女真是个正确的决定！
　　“桥豆麻袋！”
　　感觉到有哪里不太对劲，安和昴怀疑宫泽悠这是把自己当优惠券给卖了，而且证据十足！
　　然而正当她想说自己不干了时，又是好几分钟没什么动静的仁菜吸引了她的注意力，不知道什么时候开始后者居然双目失神又开始刷刷冒起黑气。
　　“……”
　　清楚仁菜当初经历了什么，安和昴小表情挣扎了两秒随后无奈摇头，眼角带泪地被魁扎尔和另外两小只抱在一起拖进了训练室  “嗯，这边的问题解决了，还有就是……”
　　挥手向可怜的少女们告别，宫泽悠起身伸展了一下腰身，随便套了条早就准备好的裤子就走出了SILVER MANGYM东京店。
　　此时烈日下，将整个人包裹得极其严实的毒岛樱子等候已久——御行那家伙联系昨晚联系了宫泽悠，霸凌者那边的调查似乎有了进展。
　　只能说不愧是秀知学院的学生会长，人脉这一块确实没的说，至少比宫泽悠强多了。
　　“其实你没必要跟去樱子，那种恶劣的家伙恐怕没什么可聊的，过程会非常无趣哦！”
　　“杏子是我妹妹！我自己已经逃避过一次了，结果她们居然猖狂到这种程度……”
　　罕见地语气中带上了凶狠，此时毒岛樱子才像是宫泽悠刚遇到时，给人一种恶劣到不顾他人死活的感觉。
　　只不过这次她不再将恶意倾泻到外人身上，而是尝试面对过去的阴影……
　　“倒是我们的悠大少爷，应该不会嫌弃带我出去逛两圈吧？”
　　“真是会说啊，就算你不这样我也会带着你的，反正带着大美女一起怎样都不会掉价。”
　　第一卷 ： 


第二百七十五章 来自学生会的愧疚
　　知秀学院学生会，并不像是普通高中放假后不允许进出，作为顶级学府因为和外界有很多商业往来所以学生会处于常开状态。
　　只不过比起平时只有会计在场坐诊，这次小小的学生会可以说是来全了，只不过气氛实在不怎么欢快。
　　“唉……悠前辈是因为这种事回来的吗？”
　　两条腿搭在茶几上，石上优手上的游戏没停，眼睛却不由自主地小心瞟向一旁休闲装的辉夜前辈。
　　白色连衣裙和淡妆是他从没看过的全新版本，当然没有任何觊觎的意思，只是单纯为了个人生命保障所必要的眼观六路而已。
　　说到底，辉夜前辈的一切异常都跟自己的小命挂钩，他可不想因为两张优惠券被死亡威胁了！
　　“这种情况真不好弄啊，毕竟还没有发生实质接触，恐怕不太好解决的说……”
　　“怎么这样！”
　　啪得一下把文件全部摔在桌上，伊井野弥子气得小脸通红，身为风纪委员她决不允许这种事堂而皇之地在校园发生！
　　难道那边的学生会都是死人吗，风纪委员吃干饭的话就赶紧换掉，而且石上这松散的态度算是怎么回事！
　　“还有石上同学学生会里请不要把脚放到茶几上！！！”
　　“无能狂怒就找我撒气吗？好过分……”
　　“才不是撒气！”
　　“抱歉打扰了，啊～石上你也在啊？”
　　刚进门宫泽悠就看到石上顶着死鱼眼在被女生疯狂锤小拳拳，男女举止如此密切不出所料应该是……
　　“是女朋友吗？你们高中生还真是开放呢～”
　　“不对！！！”
　　动作僵在原地，伊井野弥子随即爆发出尖锐爆鸣转身朝说出失礼他调侃的家伙狠狠瞪了过去——
　　这家伙怎么回事！跟校长一样老眼昏花了吗！
　　“唉？不是吗？”
　　被瞬间贴脸怒瞪了，宫泽悠双手撑出安全距离，脸上则浮现出海量的疑惑毕竟不是情侣行动还如此亲密难道是宿敌吗？
　　眼前的女孩虽然黑长直却意外的正经，从哪怕放假入校都要穿戴校服和风纪委员肩章来看貌似是个好孩子！
　　“无论如何，石上这貌似是个好孩子呢！”
　　“就算你这么说……抱歉！对您的态度太差了，我是伊井野弥子秀智学院的风纪委员。”
　　正面贴上，伊井野弥子才后知后觉地发现自己在跟怎样的庞然大物炸毛，不过对方居然说她是个好孩子，看起来貌似是个好？洱九七轳韭 疑 掺坝｝柳人呢！
　　马上非常没有原则地态度软化下来，她乖巧地弯腰鞠躬又稍稍抬头确认了一下认真道：“您应该就是毒岛小姐的……父亲吧？请多指教！”
　　“哈？”
　　进门一句话没说莫名其妙突然低了一辈，毒岛樱子前一秒还张着嘴沉浸在贵族学院的豪华中，下一秒火气立刻就上来了！
　　她可是要把宫泽悠从身到心捏在手里的坏女人，怎么可能忍下这凭空而来的屈辱！
　　“我说……呜呜呜！”
　　“啊～多说点，这话我是真的爱听呢！”
　　话刚说到一半就被混蛋堵嘴，毒岛樱子瞟了春风得意的混蛋悠一眼随即狠狠一口咬了上去，待力道放松才将堵在嘴上的手用舌头顶了出去。
　　“呸！悠你连这点便宜也要占？”
　　“嘛～嘛～这不是显得你年轻嘛毒岛小姐，不过可以叫你小弥子吗？其实我只是大一新生而已哦！”
　　“唉？抱歉！”
　　果然是好孩子，发现说错了话小弥子立马手足无措地道歉鞠躬经典两连击。
　　对此宫泽悠无所谓地挥了挥手从她旁边路过安慰道：“没关系啦～至少是我这边。”
　　“说的没错，其实我都很好奇保安看到你这样子是怎么进来的……”
　　眼看自家风纪委员要被玩坏了，白银御行赶紧打圆场将注意力引到了自己这边，省得小弥子羞愧的CPU爆炸。
　　看出御行的打算，宫泽悠配合地拍了下小弥子的肩膀，随即迈步朝自己的老熟人们走去。
　　“真是感谢啊，为了帮我你们居然都来了，还有这位是？”
　　“是！学生会书记藤原千花！请多指教！”
　　本来躲在角落里，被宫泽悠提起后藤原千花浑身一颤，随即心虚地摸着后脑跑到前者面前笑的极其讨好，就像是做错了什么事一样。
　　见状，四宫辉夜轻叹一口气将头偏到一边，毕竟这种情况她可也是没少遇到。
　　“嗯，很高兴见到你，如果有潜水需求的话可以打电话给我。”
　　虽然之前没见过，但既然是学生会的人四舍五入就是自己朋友，宫泽悠理所当然给予了最真诚的问候——推销自家业务。
　　不过他的热情并没有让内向的女孩放心，反而更加惶恐起来，连正常表情都维持不住了！
　　“是……是！有时间我肯定会发动全家一起去光临的！”
　　“全家就大可不必了……所以御行？人都找到了？”
　　“没错，不过具体情况还是让石上跟你说吧……”
　　被千花这么一整，白银御行也莫名其妙心虚起来，眼神飘忽下他本能将目光投到了辉夜身上，却发现对方淡定的过分。
　　此时后者也发现了他投来的视线，随即微笑着错身一步将他挡在身后。
　　“……”
　　看着面前朝自己伸出的手，白银御行惊讶之余挣扎两秒还是握了上去。
　　“既然这样那就由我代为讲解，毒岛杏子，时年十七岁高三，因为父亲失业所以在学校里一直是边缘人……”
　　同样非常淡定，只不过比起四宫辉夜的心理素养超强，石上优则是更了解悠的为人所以不怕对方因为说错话而生气。
　　只不过当提到父亲失业时，他还是察觉到了另一个毒岛本能抿嘴的面部微表情，于是停顿了片刻。
　　“我没事……请继续。”
　　“没问题毒岛学姐，事情其实并不难查，我黑进了这所学校的私密论坛发现确实有不少人不满为什么有平民跟她们坐在一起……”
　　将小弥子刚才摔到桌上的文件推过去，比起语言，石上优还是更喜欢用数据和截图解释事情。
　　拿起文件翻看了两页，宫泽悠的表情从淡定一直发展到微微皱眉，可能是因为空间私密所以很多话真的很上不了台面。
　　事情其实很简单，就像是顶层牛马会觉得大老板很亲切，但顶头上司却刻薄到极点一样。
　　层级越是差不多的人，往往会对低自己一头的“下等人”产生更多不满和精神索取……
　　情况就类似于她身上的香水味不好闻，然后演变成我们都排挤她，所以我们都是好朋友的地步。
　　“……藤原裕美？所以她们是真的打算用躲避球让杏子休学？！”
　　“至少从聊天记录里来看……是这样的。”
　　刚刚因为宫泽悠出现稍稍活跃起来的气氛再次僵直，对此毒岛樱子倒是很淡定，毕竟都是对自己玩剩下的边角料而已，说到底除了愤怒她也没什么多余情绪！
　　“多次炫耀自己的是政治世家，扬言小地方没人能动得了她？”
　　“是！非常抱歉！我们也不知道她会干这种事！”
　　“唉……”
　　看着面前非常自觉土下座哭唧唧道歉的少女，宫泽悠非常为难地试探性问道：“亲妹妹？”
　　“不啊！是个超远房好像都没见过面的堂堂堂妹吧？”
　　虽然关系确实远到没眼看，但秉承着最朴实的人际关系理念，藤原千花还是感觉这件事跟自己有不可推卸的责任！
　　没办法，过于天真的性格让她很难从发生在身边的坏事中择出来。
　　“那不就完了，我还以为你们干啥了搞得这么紧张～”
　　瞬间松了口气，要是身边人亲属动的手，宫泽悠还真不太好下特别重的手，毕竟看御行和千花紧张的样子实在唬人。
　　不过既然是远方那有什么关系，往上数三代谁家没几个远方吃过猪排饭，成为整个家族的谈资？
　　这再正常不过了，完全没什么可羞愧的！
　　“放心吧，我们可不是随便找人出气的坏人，对吧毒岛？”
　　“嗯嗯！”
　　神色瞬间放松下来，毒岛樱子还以为正主就在眼前，谁知道就是个过于天真善良的小姑娘罢了。
　　讲真幸好及时刹车，否则欺负了这种纯真姑娘她估计晚上睡醒都得抽自己俩嘴巴子反思一下！
　　险些波及友军，这个仇也得记在那个什么裕美身上！
　　“好了千花，麻烦带个路可以吗？”
　　“没问题！请交给在下！”
　　好人啊！居然不追究自己的责任！
　　小小的天真大脑根本没反应过来自己从始至终都没错，藤原千花眼神陡然认真起来立正敬礼保证完成任务！
　　第一卷 ： 


第二百七十六章 “夫人～您也不想女儿霸凌被人知道吧？”
　　夏天最重要的是什么？凉爽！除此之外没有任何条件能比得过躲在家里吹空调！
　　静静躺在两米多的大床上，藤原裕美从身到心都无比舒爽，虽然风云人物不出席场外活动会跌曝光度，但她可不在乎。
　　贵族学校唯一的好处就是，谁是焦点从一出生就注定好了，哪怕什么都不做她也能享受最顶级的注视！
　　因此，让蠢到家的小喀拉社交去吧，在大太阳底下晒得掉妆是给她们的奖赏……
　　“啊……真是美妙的……”
　　“您好！这里是藤原家，您找谁？”
　　就在意识逐渐飞天，藤原裕美挂着微笑即将睡着前，楼下不寻常的动静吸引了她的注意力。
　　按道理来说放假期间不可能有人不打报告就找来，所以应该不是来找自己……
　　“找裕美，一个学校的同学？开什么玩笑！请出去不然我就报警了！”
　　“等……等等！这些……我们可以谈谈！我家丈夫很快回来……”
　　“不！不！请进吧……”
　　本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
　　【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
　　【月漪免费外群1号】——176132292
　　【月漪免费外群2号】——202213082
　　【月漪免费外群3号】——213579632
　　【月漪免费外群4号】——297691386
　　【月漪免费外群5号】——107847456
　　【月漪中转群1号】———340722484
　　【月漪中转群2号】———617128448
　　本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“？？？”
　　情况似乎突然不对劲了起来，听着楼下母亲的语气从激动逐渐变得弱气且略带一点点惊恐，藤原裕美一个激灵从床上坐了起来。
　　没别的，虽然自己母亲只是个全职家庭主妇而已，但哪怕是面对NHK都向来不落下风。
　　虽然|硫尹琦亦（二）.ba（四）⒋玐有自家老爹抠门的因素在里面，不过整个别墅区就自己没交过NHK电视费，这是令她非常不齿的挫败之一。
　　但今天一向激动的母亲就像是被人抓到了把柄一样，这就不得不令她忧心了！
　　“……”
　　悄悄穿上拖鞋，她皱着眉头迈过长廊下楼，然而探头看去客厅里居然没有任何人的踪迹！
　　不合理的地方＋1，要知道会客在会客厅可是霓虹的传统，除非是私密事或是很好的朋友，否则霓虹人很少邀请别人进入房间。
　　这点单从各自卧室上挂着的小牌子就能略知一二，连家属都不能轻易闯入的地方自家老妈怎么可能能让外人进呢？
　　“听我说……这件事我们完全不知情……”
　　“抱歉！我不知道你是从哪里得到这些东西的，但如果是想要赔偿的话完全没有必要让孩子出面……”
　　继续踱步，餐厅和外面的庭院里都没人，藤原裕美摸近自家父母的房间终于再次隐约听到了一点声音——
　　“诚意夫人，既然我们能找来问题就不是赔偿，这点您应该清楚？”
　　这次是个男人的声音，听起来年龄虽然不大但中气十足，应该是个体型比较大的成年人？
　　听到‘孩子’两个字，藤原裕美第一时间想到的是自己的姐姐，毕竟这位可没少在大学闯祸被学校打电话到家里。
　　大学不比高中，自家的关系唬下没什么大能量的小校长还行，到了外面可没人鸟……
　　“我明白！我明白……至少请等孩子父亲回来，他会跟您……”
　　“很遗憾我们没有这个时间，请夫人现在！立刻马上！把藤原裕美叫出来！否则后果我们大家都不想看到！”
　　“……真的不能私下解决吗？”
　　‘居然是自己的事？！’
　　思路被打断，藤原裕美瞪大眼睛随即捏着下巴开始思考。
　　自己最近基本上都待在家里，再要么就是跟着小姐妹出去玩，也没干过什么能把人引到家里的坏事啊？
　　至于放假之前，这个规模就有点笼统了，在学校她的得罪的人可太多了根本数不过来，不过应该没留下痕迹才对！
　　想到这里，她悄悄将大门母亲的房门打开了一条缝。
　　索性藤原父在装修上没有省钱，精密轴承几乎半点声音没有发出来，与此同时房间里的情景也映入眼帘。
　　首先背对着自己的是个没穿衣服的筋肉壮汉，对方坐在沙发上半个身子都探在外面，蟠扎的赤膊筋肉看得让人心惊肉跳！
　　而在他左右则各坐了个粉头发女人，只露出头皮根本看不真切！
　　“夫人，这件事我们有私了的意愿，毕竟谁都不想孩子未来的发展受到影响……”
　　身后传来常人根本听不到的微小声音，但在宫泽悠耳朵里这已经是再明显不过的信号！
　　捅咕两下身旁的毒岛，坏女人嗔怪地瞪了他一眼，随即便按照说好的将更实锤的证据递给了对面已经慌神的夫人。
　　“如果仍然意识不到事情严重性的话请看这份，上面明确您女儿买凶伤人，这恐怕已经脱离了民事犯罪的范畴！”
　　“不……不可能！”
　　抓着不长的裙摆，面对眼前非主流筋肉男加小太妹的组合，藤原美树夫人丰裕的身体紧张地前探将证据抓进手里。
　　然而真的假不了，假的真不了，她拿着面前的打印纸越看越心惊，连指尖将打印纸两边撕碎都没发现。
　　“但这就是事实……”
　　翘起二郎腿，感受着身后不断传来弱弱的视线感，宫泽悠一把搂住毒岛樱子张狂地威胁道：“夫人，如果需要另一份，我这里还有很多！”
　　“不！不需要了，我相信您说的话……”
　　感觉自己像是被猛虎盯上的羊羔，藤原美树不懂什么叫肉压，但眼前的少年毫无疑问散发着非常令人不安的气息。
　　再加上这些“实锤”的证据，她感觉只要自己说错一句话，对方真的有可能眼下的情况曝光出去。
　　至于自家到底有没有洗地的斤两，这点她实在不敢妄加定夺，只能不断放低姿态拖延时间。
　　“拜托……我们家还是有些钱的，绝对可以给到您对应的赔偿！”
　　“夫人啊……不是已经说过了吗？这不是钱的问题～”
　　保持嚣张的态度，宫泽悠缓缓俯下身子将手抱在腿间，用更具压迫感的眼神盯着对方。
　　与此同时毒岛樱子和藤原千花也同时起身，按照约定走到了夫人两侧呈三角态势仿佛要将面前的人网在里面。
　　不过千花的表情有点被迫营业就是了，毕竟天真善良的孩子完全跟不上人渣的思路，这再正常不过！
　　“妈……”
　　眼中陡然升腾起怒火，藤原裕美眼看自己贤惠的母亲就要受欺负当即怒火中烧！
　　无论这三个家伙是干什么来的！她都不可能让他们在自己家如此肆意妄为……
　　“夫人，这些东西可是你女儿霸凌别人的证据，要是被报纸报道出来恐怕不只是她，就连藤原家也会身败名裂吧？”
　　“嘎！”
　　声音卡在喉咙里，藤原裕美推门的手僵在半空，眼神中陡然透露出十成十的惊恐——
　　不可能！自己干的这些事都可隐蔽了，只要那些对她马首是瞻的小姐妹不叛变……
　　脑袋里回想起自己不靠谱的朋友，她这才赫然发现自己有多么愚蠢，Line这种东西她们不会压根就没删吧？要是流出来的话自己可就麻烦了！
　　“一切好商量！您到底想要什么？”
　　“夫人～您也不想自己的女儿身败名裂，对吧？”
　　令人惊恐地声音再次撞进耳膜，藤原裕美大夏天浑身被冷汗浸透——这剧情，这句式怎么好像都有点熟悉？
　　再看看壮汉脑袋上那傲人的黄毛，她的喉咙和手同时不由得颤抖起来，不受控制的喉咙划过两行眼泪的同时嘎嘎作响。
　　然而她却根本不敢让人发现，只能用另一只颤抖的手捂住自己的嘴！引〇琦紦四起（四）wu锍  “我……我明白了，您有什么要求请尽管提吧！”
　　“！！！”
　　母亲起身了，这次藤原裕美连看都不敢看，匆匆关上门整个人就靠在门板上缩起手脚将脑袋埋进腿间。
　　她也不知道为什么要这样做，明明只要大喊一声就可以解决一切问题。
　　但自己的把柄还在对方手里抓着，要是真的东窗事发，她的中学生涯不说受到影响，至少也是毁灭性打击。
　　自己的人生和母亲的人生呈不停交织，总有一方要落入无底深渊，少女从出生起第一次感觉到了什么叫痛彻骨髓的恐惧！
　　第一卷 ： 


第二百七十七章 货真价实的剪刀手惩戒
　　“那个……”
　　从小出生在书香世家，长辈里不是从政就是从政，藤原千花小脸通红实在是没见过眼下的场面！
　　身为桌游部的荣誉社员外加“恋爱大师”，她并不像辉夜酱那样不问世事，当然也接触了一点霓虹的传统艺能。
　　毫无疑问，如果按照剧情继续发展下去，自己毫无疑问将会成为暗堕的罪恶帮凶啦！
　　“悠……已经足够了吧？只是吓人的话……”
　　“如果是一般情况下的亚撒西男主确实没错，毕竟祸不及家人巴拉巴拉～”
　　从口袋里掏出手机，宫泽悠闭着眼踱步绕过茶几，小小的金属盒子在肌肉的精确控制下在他手上不断翻飞。
　　心跳开始疯狂加速，藤原美树的呼吸开始不自觉痉挛起来，显然这位夫人也不是传统到极点的类型，青少年的流行文化多少也知道点。
　　本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
　　【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
　　【月漪免费外群1号】——176132292
　　【月漪免费外群2号】——202213082
　　【月漪免费外群3号】——213579632
　　【月漪免费外群4号】——297691386
　　【月漪免费外群5号】——107847456
　　【月漪中转群1号】———340722484
　　【月漪中转群2号】———617128448
　　本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　然而手脚冰凉，她无力反抗只能祈祷对方自己耍酷将手机甩飞出去，可惜这终究只是幻想而已。
　　啪的一下肩膀被人按住，宫泽悠温和中带着磁性的声音在她耳边响起：“不过我不一样，毕竟我可是非常彻头彻尾的人渣呢，对不对夫人？”
　　“不，不是的！请原谅……”
　　“多说无益，猫咪的pose？”
　　“啊……”
　　随后的发展藤原千花是捂着眼睛看完的，她从没想过人类居然能人渣到这种地步，宫泽悠这家伙在世界上就没有在乎的人了吗？
　　对此毒岛樱子也深表同感，甚至作为受害者家属，她多少都有点同情心犯了！
　　……
　　房门外的时间似乎静止了，藤原裕美捂着耳朵根本不敢听房间里发生了什么，当然也没有逃走蒙头当什么也没发生。
　　就这样时间过去了不知道多久，直到有人焦急地摇晃她的肩膀她才勉强回神。
　　浸透泪水的眼睛已经被干涸的泪斑黏住，她用了几分力气才抬起眼皮，看清了面前花枝招展女人的脸庞。
　　“姐，姐姐？”
　　“发生什么了？裕美你怎么没头没尾发了句消息就开始哭，别吓我啊！”
　　“哭……”
　　呆愣愣地从怀里把没电的手机拿了出来，藤原氵寺林〘泣〠（二）爾师拔丝裕美也不知道自己失神期间到底做了些什么，或许她仅存的良心真让她打给了姐姐？
　　“裕美？裕美！真是的……”
　　眼见自家妹妹好像已经傻掉了完全不说话，藤原智美皱着眉头小声轻骂了一句就看向自家父母的房间。
　　没什么好说的，妹妹在门口哭了这么久母亲都没出来，必定是后者出了什么事！
　　天生的暴脾气一下就上来，她推开傻兮兮的裕美就一脚踹开房门闯了进去，然后她就看到了真正的地狱绘图……？
　　母亲在捂着脸暗自啜泣，而在她对面的沙发壮汉却坐得格外板正，显然刷手机刷得正high！
　　除此之外另外还有两个女人坐得离他老远眼神飘忽朝左右看去，好像是在躲避什么恶魔一样。
　　“妈！怎么回事？入室？我要报警了！”
　　“啊啊～只能说不是一家人不进一家门呢，占优就靠自己，不占优就讲法律，还真是两头吃的好手，请便吧～”
　　藤原家有三个孩子，分别是已经工作的一男和还在上大学的二女，以及最小的传统艺能受害者三女。
　　身为宫泽家“前”指定继承人，宫泽悠在做正事前一般都会做一下背调，所以面对闯进来的陌生女人应付起来没有丝毫压力。
　　甚至挥挥手示意她请便，嚣张的态度再一次刺痛了藤原智美的小心脏！
　　抱着战力不占优就先按上个非法入室的罪名，她当然毫不犹豫地选择拨通警视厅的电话，然而下一秒就被自家母亲握住了手。
　　“您好！请问您那里有什么问题吗？”
　　“没事！紧急电话打错了，请见谅！”
　　强行憋住哭腔，藤原美树沉声将警视厅的问询糊弄过去，随即恳求地对自家大女儿摇了摇头示意眼下的问题绝对不能让外人知道。
　　“妈？？？”
　　完全搞不清发生了什么，藤原智美眉头越皱越深本能觉得情况貌似不太对，家里似乎发生了自己解决不了的问题！
　　但毫无疑问问题的根源就在前来的三个陌生人身上，她将母亲护在身后恶狠狠地朝淡定三人组瞪了过去。
　　然而就在此时她终于发现了一个关键问题，那就是两个偏头的女人自己貌似都认识，其中一个在家族聚会上好像是风流人物，至于另一个……
　　“藤原智美……听到这个姓氏的时候我就已经预料到了，该说是冤家路窄还是孽缘呢？”
　　烦躁地敲了两下木质沙发扶手，老熟人相见毒岛樱子也没客气，大方的抬手打起招呼，“应该有三年没见了吧，真亏你还记得我。”
　　“毒岛樱子！！！”
　　这计划几乎是从牙缝里挤出来，藤原智美双手握拳十足受害者发现仇人，因为愤怒即将正义爆种的姿态。
　　不过实际上将时间倒回三年之前，毒岛樱子将完美平替杏子的位置，甚至有过之而无不及。
　　说到底藤原裕美不过是个胆子小的小屁孩罢了，杀伤力远远比不上她无法无天的姐姐，只能说恶人先告状诚不欺我！
　　“别这么用力地叫我名字，怪恶心的……”
　　真的不太想再见到面前的家伙，毒岛樱子的表情仿佛是看到虫子爬到自己鞋上一样恶心，事实也确实如此两人真可以说是新仇旧恨的一对。
　　“说实话那次的跳马还真惊险，差一点钉子就划过脖子了，你说是吧？”
　　“那只是个意外！”
　　眼神瞬间躲闪起来，尤其是看到毒岛樱子只见扫过脖子上淡淡的白痕，藤原智美心里呸了一口死守在自己母亲面前。
　　“所以这是什么情况！要报复有本事冲我来，祸及家人算什么本事！”
　　“啊哈！经典台词……”
　　非常兴奋地打了个响指，宫泽悠最喜欢的就是反派说出祸不及家人这种话，听起来就非常有喜剧效果。
　　不过很可惜，大毒岛的问题时间已经太久不可考证，但秉持着朴素的个人主义精神他单方面选择相信人渣樱子。
　　可毕竟是为了杏子而来，在施加完精神压力之后他便转头朝门口问道：“还不进来吗？虽然我不觉得你姐姐会摆出姿势就是了……”
　　“……”
　　脚步虚浮，藤原裕美很想直接逃掉，可来自社死的压力还是迫使她在恐怖的注视下步步走进房间躲进姐姐身后。
　　“裕美？”
　　根本没想到女儿就在旁听，藤原美树当即傻住，浓浓的被欺骗感混合着屈辱涌上心头让她想不顾一切地大喊大叫。
　　至此家长、老受害人以及新旧两位加害者同时在场，宫泽悠也不卖棺材非常诚恳地挑明了自己就是在玩弄藤原家母女的感情。
　　“感觉如何，亲人被别人欺负却无能为力的屈辱，我希望你喜欢以牙还牙的滋味？”
　　“我……对不起！我错了！所以……”
　　心中陡然又燃起一丝希望的火花，听到如此有教育意义的指责，藤原裕美DNA都动了！
　　这不就是自诩正义人士高高在上，希望用类似误会的惩罚让坏人改邪归正的经典剧情吗？也就是说母亲其实没有因为自己蒙受屈辱！
　　“不，亿零柒把IV崎私⑸⑹事实上我的确做了。”
　　都不用想宫泽悠就知道对方在想什么，于是他不留丝毫情面地将刚拍好照片的手机放到大家都触手可及的位置。
　　虽然并没有被写上奇怪的文字，衣服也都很完整，但藤原美树双手比耶的动作毫无疑问（九）澪硫逝]刘弃扒栮8称不上体面。
　　“……”
　　眼睛瞪得溜圆，希望刚刚升起就被掐灭，藤原裕美看向宫泽悠的眼神好像第一次发现这个世界上有邪恶！
　　“每个人都希望得到的惩罚是误会，但这种愚蠢的教育行为实在算不上教训。”
　　第一卷 ： 


第二百七十八章 最公平的对等报复！
　　杀人最重要的是诛心，在一片寂静中藤原裕美似乎终于学到了教训，眼睛里甚至连高光都没了一副被玩坏的样子。
　　对此藤原千花和毒岛樱子心中难免冒出两字——残忍！
　　可宫泽悠却没有感觉丝毫不妥，宫泽家的家训中最开始伤害家人的家伙都应该消失才对，眼下只是让她认识到自己的错误简直太仁慈了。
　　“首先希望你们还有心情继续听下去，不过听不下去也无所谓，毕竟只是通知而已。”
　　在已经杀掉的藤原家三人面前挥了两下手，他希望对方能从中学到教训，但接下来怎么清算可还要约法三章才行！
　　“不要主动接触杏子，就算冷霸凌也可以，但要是让我知道谁又有动手的趋势，无论是谁……”
　　抬手在自己脖子上划拉两下，他眯着眼睛挑眉威胁道：“这位小姐霸凌同学的证据以及夫人的美照就会传的满天飞哦～明白？”
　　“明白！绝对！绝对不会再有人敢动杏子一根毛，请千万不要那样做！”
　　没有丝毫犹豫，现在藤原裕美恐惧到了极点，她只想赶紧把面前的大瘟神送走！越快越好！
　　别说不动手了，哪怕让杏子反过来霸凌自己都可以，她绝对不带反抗的！总之各路神佛快点让这只大肌霸离开她面前吧！
　　“明智的选择，第二，这位智美小姐是想我不知道什么时候再来一趟，还是直接道歉了事呢？”
　　非常满意裕美改过自新重新做人的态度，宫泽悠随即转头看向旁边汗毛倒竖警惕到了极点的藤原智美。
　　樱子当年发生的事她自己已经不想追究了，但他还是想让对方的高中时期画上个比较平凡的句号，省的晚上还可能做噩梦什么的。
　　然而在宫泽悠想象中应该会会比较顺利的谈判此刻却遇到了阻碍，比起她的妹妹，藤原智美显然更难唬住也更王八蛋点。
　　“开什么玩笑！！！”
　　才不会像母亲和妹妹一般软弱，藤原智美听到道歉二字就好像直接应激了般抓起桌上的手机就着窗户就扔了出去。
　　很多时候人都会通过破坏稳定情绪，将无能狂怒撒在没有行动能力的静物身上，这是典型情绪失控的产物！
　　没有出手阻止，宫泽悠全程淡定地坐在沙发上目送手机飞出去，又听到了重重的落地声和路人骂娘声。
　　“呼……呼……”
　　“那张内存卡是新的，里面只有证据和刚才拍下的照片……”
　　贴心地为不断大喘气的女人倒上水推过去，宫泽悠隔了两秒才继续解释道：“不过我这里还有云端备份就是了，但要是内存卡没有损坏导致信息流出……”
　　“！！！”
　　砰的一下从原地弹射起步，没有任何保留藤原裕美和藤原美树慌张得兔子般冲出房间，目标当然是刚才那部手机里的内存卡！
　　开玩笑，她们两个的名声恐怕就系在这玩意上了，该死的姐姐（大女儿）这么激动要死啊！
　　“看吧，反正受罪的不是我，记得手机买全新的给我，二手的用不惯。”
　　“你这家伙嚣张什么！你知道我外曾祖父是谁吗？！”
　　“前总·理大臣……”
　　直接把头转了过去，藤原千花画风陡然简陋起来，大片汗水哗哗往下流生怕另外两个同伙看向自己尴尬。
　　好在除了毒岛樱子有些皱眉，宫泽悠完全没把对方的威胁放在眼里，真当霓虹顶级大佬会关注不知道哪蹦出来的穷亲戚？
　　别开玩笑了！眼下的藤原家不过是经商出身而已，跟从政的那一支完全只能称得上点头之交！
　　不过既然对方一定要用二代的身份地位说事，他也不是很介意跟对方拼下刺刀。
　　“没……没错！”
　　顶着藤原千花越看越觉得自己没看走眼，藤原智美虽然心虚，但为了不跌份还是强行打起十二分的骄傲硬气威胁。
　　“别以为忽悠住了妈就没事了！我们藤原家只需要动动手指，像你们这种屁民就一句话都说不出去！”
　　“唉～好厉害！对吧毒岛？”
　　“……”
　　眼神变得不善起来，毒岛樱子用刀子般的小眼神狠狠刮向扎心的悠，她当初可是被这句话吓到了整整两年半年啊！
　　“嘶……抱歉，下意识就带入辣妹形态了。”
　　马上改口，宫泽悠发现玩笑开的有点过于是赶紧轻咳两声，随即用看傻子的眼神慈祥的望向藤原智美温和道：“那个，智美小姐，请重复一下自己的名字然后搜一下宫泽重工OK？”
　　“你……你什么意思！”
　　感觉自己的智商好像受到了鄙视，藤原智美扯大旗唬人所以异常疑神疑鬼，嘴上不依不饶但手上的动作却一点不慢。
　　宫泽重工是宫泽家起家的产业，霓虹百科上很轻易就能查到这家二三十年前才拔地而起的地产黑龙头。
　　当然，像所有资本家一样风评不是很好就对了，常有姓宫泽的企业都很会打地基这种谣言传出。
　　“……”
　　将水泥桩子、东京湾之类的谣言从头看到尾，藤原智美半句话都没继续说出口，因为她在宫泽家的组成成员里看到了熟悉的脸。
　　如果去掉黄毛的话……
　　“顺带一提这是假发，上面的人就是我没错的。”
　　真不知道耕平是怎么顶着满头黄毛到处跑的，反正宫泽悠是不太喜欢这发色，不过作为乐队头发五颜六色是必须的，他也只能接受分配。
　　“……不可能！毒岛家早就烂完了，假的！肯定是假的！”
　　“我说你啊，格局能不能稍微放大一点，如果交朋友还要圈地自萌不觉得会超级无聊吗～”
　　不接受现实是很正常的，就像是你以为舍友背个包是要去图书馆用功，实则他其实义无反顾地参加了大佬的银趴，还不是被玩的那个！
　　这种反差感换个人都接受不了，可这就是事实，宫泽悠也没时间帮藤原智美一点点认清。
　　“嘛，既然如此就算了，记得新手机给我邮到家里，位置杏子会发给你妹妹，再见了～次女！”
　　“等下！”
　　被次女二字深深贯穿心脏，藤原智美明白自己就是个二女儿，吃喝玩乐就好没有继承权的那种。
　　她的美好生活全部建立在不给父亲，以及长兄惹事上！
　　但如果眼下的情况是真的，那么自己毫无疑问给自家惹上了天大，而且父亲和哥哥都解决不了的麻烦！
　　事后就算宫泽家不清算她，她以后的生活也绝对会被吓出一身冷汗渴望找补关系的当家人亲手毁掉，以示惩戒！
　　“对不起！当年的跳马是我找人破坏的，但真的……真的没想要人命啊！”
　　“……”
　　跟在宫泽悠身后已经准备离开，毒岛樱子转头看向身后抽泣着土下座的女人，却完全没有哪怕一丁点复仇的兴奋。
　　如果说在电车上遇到悠前，她还时不时会在夜深人静回忆起过往，恨得牙根子直痒痒。
　　那在调酒事件后，真心接触了一些笨蛋她才发现世界上还是有有趣的人存在。
　　他们不在乎自己曾经的过往和恶劣的性格，只是单纯包容着所有渴望安定的心脏。
　　“算了，都无所谓了，反正不是一路人……”
　　再次下意识摸了下脖子上被铁钉划过的微小隆起，她看藤原智美的眼神变得单纯如同盯着不可回收垃圾，实在是辣眼睛。
　　至于愤恨、懊悔则早就彻底烟消云散，现在高中三年的孤独谈不上不值一提，但比起这些她更想回家喝点啤酒然后准备继续夜袭宫泽悠！
　　“我们走吧，回去晚了那群孩子该着急了。”
　　“顺带发个消息给杏子，就说晚上咱们吃大餐，还有手机的话我要最新款的！”
　　“三年前的老款以旧换新？！你还真是人渣呢……”
　　以屈辱奉还屈辱，以强权压倒强权，属于毒岛和藤原两家小辈的恩怨通过绝对公平的方式迎来了自己的终点。
　　第一卷 ： 


第二百七十九章 电击器！人渣组与毒岛同在！
　　“真是的！已经受不了了，摔跤已经快把我的精力耗完了，结果欧内酱的贝斯还不给力！”
　　熟练转开别墅大门，毒岛杏子拖着最后一口气飘到沙发上将整个人埋在其中，一身臭汗看得毒岛樱子指尖发痒恨不得一拳揍上去！
　　要知道丝质沙发靠垫可没法用洗衣机，身为暂住人她们跑路前无疑应该做好卫生工作，而手洗靠垫的工作很大概率要落到自己身上！
　　“嘛～不过太好了，〾⒊是＿冷〕起鸸e〧r〄　48飼？银次郎店长最后还是同意我们的乐队演出了不是吗！”
　　“说的也是……”
　　将小脑袋从沙发里拔出来，毒岛杏子顶着猫猫嘴微笑朝凛酱张开了怀抱怂恿道：“为了高兴，小凛请给我抱一下！”
　　“不要！你满身臭汗还有烤肉味很脏的，还是快点去洗澡吧！”
　　脑袋后仰，充分证明了宫泽凛的嫌弃不是说说而已。
　　在外面这只小家伙就吵着要庆祝，结果反手就进攻了老哥的小金库吃了顿烤肉还唱了卡拉OK，一点也不像精力被摔跤榨干的样子！
　　虽然手段非常正义，但现在自己的嗓子还是哑的，别说耍宝连呼吸的力气都快没了，还是赶紧洗洗睡了得了！
　　对此林家的两姐妹非常有同感，说到底两人日常都是乖乖女，没有杏子这样充沛的精力。
　　拖着疲倦的身体，所有人都毫不犹豫上楼洗漱休息，只留下毒岛杏子在客厅哼唧了半天没人搭理才愤愤起身。
　　“有什么办法……黑皮女人的练习很严格的说，不吃点烤肉怎么可能有力盈冥祁覇丝旗事邬⒍y/u*e-已气撑得下去……”
　　可怜巴巴地喃喃自语，她说着还打了个哈欠关灯朝楼上走去。
　　昏暗的走廊两边全是紧闭的房门，霓虹人的隐私意识普遍超强，别墅甚至就连门缝也做了处理只有细微的光亮透露出来。
　　浑身打了个寒颤，毒岛杏子觉得别墅住起来虽然又大又气派，但人少时下楼找杯水都显得格外恐怖！
　　不自觉加快步调，她闷头一把推开自己和姐姐的房间门嗷嗷叫着冲了进去。
　　“欧内酱！一起洗澡吧！”
　　“……”
　　空空如也的房间只有吊灯独自亮着，少女的大呼小叫没有收到任何回应，映入她眼帘的只有床上两套湿透的粉色布料。
　　事实证明大夏天穿的太轻薄不是好事，因为一不小心就会将内衬变成汗渍Plus版，获得对某些群体特供同时对大部分人失去吸引力的Buff。
　　“唉？”
　　……
　　“杏子的问题解决了，乐队有条不紊，签证也唾手可得，剩下的就只有御行那小子了……”
　　另一边浴室里，宫泽悠难得有片刻空闲思考下现在的情况。
　　接下来的行程已经很明了了，帮御行解决完自信心问题后他就可以逃离东京，然后头也不回地奔赴自己丈母娘那边。
　　可问题也就卡在这里，白银御行的自卑来自家室和长期以来养成的性格，没有实例放在面前他恐怕很难鼓起勇气。
　　越想越头疼，宫泽悠闭着眼揪起挂着的浴巾随便擦了下水就美人出浴，决定还是走一步看一步吧……
　　“嘤——！”
　　“嗯？”
　　刚走出浴室就听到了不太对劲的声音，宫泽悠擦干脑袋上残留的水珠向房间里看去，只见毒岛不知什么时候居然入侵了进来。
　　不过身为Pab部成员，他没有丝毫为自己毫不设防的装束羞涩，而是无所谓地走到床边不满地抬脚踹了两下床垫。
　　“喂，毒岛！这个点了你还要搞什么飞机？！我告诉你作妖的话直接把你扔出去过夜哦！”
　　“切！态度就不能好一点吗？遛鸟怪人！”
　　“虽然说的完全没问题，但还是要提醒一下要不要看清这里是谁的房间！”
　　风评被害，不过宫泽悠都已经习惯了，毕竟自己在加入Pab部之后风评这种东西就像是被扔进了垃圾桶里的玻璃碴子。
　　遛鸟也好，O体饮酒也罢，无论如何现在他只有一个诉求那就是毒岛稍微乖一点！
　　在电车上诱惑自己这点他过往不究，但要是对方想着妹妹的麻烦解决了就梅开二度，准备再次出手他就要实施公正的惩罚手段了！
　　“……”
　　盯着宫泽悠看了两秒，毒岛樱子也不是没品尝过Pab部震碎三观的O男金字塔饮酒，因此对O体的接受程度高得吓人。
　　可一想到接下来要发生什么事，她还是不由自主被颅内脑补的剧情搞得羞涩起，脸也不由自主偏到了一边去。
　　“不……不是袭击，就是关于我之前的事情，还有些事想跟你商量一下！”
　　勉强编出合理的理由，毒岛樱子红着脸拍了下身旁的床垫激将道：“女生都没害怕！悠你个男孩子担心什么，我又不能怎么着你！”
　　“口胡！男生出门在外也要保护好自己啊，尤其是出门在外身边还有坏女人的情况下！”
　　嘴上这么说着，但看毒岛细胳膊细腿对自己确实没什么威胁，宫泽悠还是将信将疑坐到了对方旁边眼神中透露出些许关心。
　　说到底也在一起生活了两三天，帮毒岛不大的忙就当爱护野生动物了，这很合理！
　　而且……
　　眼神锁定在跟奈奈华姐风格迥异的大白腿上，宫泽悠正经地低下头伪装深沉道：“说吧，有什么我能帮上忙的？”
　　“嗯，其实也没什么，就是……”
　　翘起二郎腿将丰满堆积在一起，毒岛樱子长出一口气庆幸这悠家伙虽然对欧派没什么兴趣，但对腿型貌似很有品鉴欲望。
　　藏在身旁的右手缓缓伸向裙底，拉高睡裙裙摆吸引注意力的同时，她握紧了某根又黑又粗的器物。
　　虽然自知不敌已经不打算跟那个混蛋女人争抢，但自己心动加辛苦挖墙脚这么久，再怎么说也得做下最后的挣扎！
　　不蒸馒头争口气，这次就算成了她也就是尝个味而已，绝对不会动心！
　　“滋啦！”
　　电弧自金属棒上跳跃，宫泽悠上一秒还沉浸在批判性审美中，下一秒脖子上的汗毛就全都立了起来疯狂预警。
　　这种恐惧感，明明只有面对下作的人渣组时才会勉强触发！
　　但现在明显不是纠结细节的时候，屁股用力一个飞身旋转三周半，宫泽悠超级英雄经典落地！可惜浴巾被永远留在了毒岛手里。
　　“啧～真是敏锐啊，这都没成功……不过这下悠你也无路可逃了吧？”
　　抓着手上的浴巾停顿两秒，毒岛樱子轻叹一口气缓缓起身，令人恐惧的人渣气息瞬间在房间里彻底铺开。
　　既然已经被发现了，那她也就不演了，干脆将手上的可疑黑色金属大咧咧展示了出来——女士防身电击器（电量UP！！！）
　　“门外就是大家公用的走廊，悠也不想我喊一嗓子，你在妹妹们心里的形象就会啪嚓一声……”
　　心有余悸地看着毒岛起身握拳，好像碾碎了什么东西的手势，宫泽悠悄悄摸到门把的手又缓缓地缩了回来。
　　“不，不可能！如此缜密的计划，你不是毒岛！你到底是谁？！”
　　“不不不～人家就是毒岛没错！”
　　手指点在嘴唇上，毒岛樱子嘴角牵起崩坏的弧度慢慢向前边走边解释道：“只不过是找悠的‘好’朋友们咨询了下意见，怎么诬陷可以让悠分手的那种！”
　　“纳尼？！”
　　眼睛被惊到突出，宫泽悠只能说这就不奇怪了，如果是有山本那群家伙的手笔计划卑鄙成什么样子都不为过！
　　此时他也终于品尝出了人渣气息的来源！没错！山本、野岛还有御手洗，这群家伙的灵魂正和毒岛同在啊！
　　“啊～不过他们最开始提议要O着才更有效果，不过被我拒绝了就是了！”
　　“唯独这一点有点可惜是怎么回事……”
　　“多说无益！”
　　“呀！！！”
　　迈开大长腿，房间就这么点地方，悠也不会对自己动粗，毒岛樱子仗着偏爱有恃无恐地尽情挥洒着自己的情绪！
　　今晚！她就要在这个混蛋身上摆脱过往真正成长起来！
　　“唉？这样吗？不过已经说好了必须是悠主动的，所以樱子犯规了呦！”
　　就在毒岛樱子高高跃起的下一秒，房门被毫无征兆被拉开，宫泽悠正束手无策地双手挡在胸前抵御，突然面前的光线就被全部遮住！
　　小心翼翼地睁开一只眼，面前的救星不是梓学姐还能是谁！
　　“梓学姐！救命啊！！！”
　　“是是～梓学姐出动哦。”
　　第一卷 ： 


第二百八十章 父亲的教导，往往伴随屁股遭难
　　“吱！”
　　令人牙酸的声音响起，毒岛樱子脚下的拖鞋和地板剧烈摩擦，几乎要崩出火星子才把前扑的力道全部卸去。
　　抬头用惊奇的眼神盯着笑吟吟的滨冈梓，她就像被正宫捉住的偷腥猫，不断用捋头发之类的小动作掩盖心虚。
　　“滨，滨冈梓？你怎么在这？！”
　　“嘛～再怎么说也是男朋友的家，所以人家自然是有钥匙进来哒！”
　　“……”
　　虽然滨冈梓没什么其他动作，提溜着钥匙串歪头卖萌卖傻就足以让毒岛樱子无话可说。
　　毕竟对方说的也确实在理，说到底自己才是闯入者，现在还在这里分不清状况地质问女主人多少有点不太体面。
　　“奈奈华姐！这个女人！这个女人接受了黑暗力量的洗礼！已经是纯粹的人渣了啊！”
　　心跳逐渐放缓，从即将被毒岛这混蛋强人锁男的紧张中回神，宫泽悠第一时间向稍慢一步刚进门的奈奈华姐疯狂诉苦！
　　要不是自己定力惊人反应神速，说不准就真着了这个女施主的道！
　　简直是太危险了！气抖冷，这个世界为什么对自己这个啥都没干的质朴少年下这么重的毒手！
　　“是是，谢谢你啊～悠。”
　　挂着温柔的微笑，古手川奈奈华也毫不嫌弃悠满身水珠没干，慷慨地红着脸将后者死死搂在怀里奖励的同时以解相思之苦。
　　要知道这两天没有悠在身边，她可是饭都煮不好，觉也睡不好，连盯着千纱照片看的时间都短了一大半！
　　更重要的是悠居然真的挡住了毒岛的诱惑，即便坚持到最后一秒都没有缴械投降更是超棒，不愧是值得托付的男孩啊！
　　“呜……喘不上来气了！对了！奈奈华姐你们怎么会突然过来？”
　　整个脑袋都被包裹在奈奈华姐广阔的胸怀中，宫泽悠享受了两分钟就脸色一青开始感觉缺氧起来。
　　可能是动情了，奈奈华这次抱得格外结实，他费了好大劲才从巨大的邪恶中将嘴巴探了出去问道：“难道说，这就是所谓的心灵感应！”
　　“这个嘛……”
　　表情稍微有些尴尬，古手川奈奈华侧头犹豫了片刻不太自信地稍稍点头却什么都没说，仿佛一切尽在不言中。
　　见状奈奈华心虚，滨冈梓挑逗心起毫不留情坏笑着转身调侃道：“唉？到底是谁在说‘悠已经一整天没回我消息了！不行！我得去看看来着？’？”
　　“梓！！！”
　　真相被说穿，古手川奈奈华的脸瞬间红到滴血，转头便气鼓鼓地朝滨冈梓大声抱怨嗔怪。
　　不过面对坏女人腹黑阿梓，她想靠眼神让对方败退又谈何容易，没两秒就害羞的捂着脸蹲下身不敢抬头面对悠的目光。
　　毕竟男朋友一天没回消息就来查岗，也太差劲了一点！
　　“对不起……”
　　“嗯，虽然不够浪漫但还是感谢奈奈华姐救人一命了！”
　　被梓学姐一提醒宫泽悠瞬间反应过来是怎么回事，昨天在藤原家虽然电话卡被他拔了下来，但手机肯定是报废了。
　　又因为身上的钱交完Livehouse的保证金就所剩无几，所以他只能等对方乖乖送新手机过来，因此就耽误了奈奈华姐的消息。
　　好在也是因此，他免于被毒岛樱子设局的命运，真是好人有好报！
　　“……唉，算你赢了梓，我放弃～”
　　看着眼前幸福的……一家三口？毒岛樱子闭上眼烦躁地长吸一口气将手上的电击器扔到床单上，表示自己愿赌服输。
　　费尽心力抡起锄头猛挖，结果墙角连松动都没出现。
　　再加上如此完美的计划居然都能被意外打破，她也算是彻底看清自己不但地利、人和不占，就连天时也没在她这边。
　　这样下去没个完，与其被敌人趾高气昂在自己面前秀恩爱，还不如体面的退出来的实在。
　　“我和杏子明天就回家住，省的打扰了你们清闲，再见！！！”
　　没有伸手阻拦，滨冈梓双手抱胸任凭无能狂怒开始撒气的毒岛从身边走过，只是用一点余光黏在了对方的背影上。
　　果然就算没有她动手，在奈奈华眼看气氛不太对的不知所措中，还是有人伸手将前者的手牢牢拽住。
　　“等下！你走可以！杏子留下！”
　　“宫泽悠！”
　　万万没想到自己就算不玩了也要被强行喂狗粮，毒岛樱子不爽地瞪向蹲下身安抚奈奈华的宫泽悠，然而对方的眼神显然比她更加认真——
　　“这里没地方给你耍脾气！要么两个人都留下，要么你自己一个人走！”
　　“……”
　　“梓学姐，我想单独和毒岛谈一下。”
　　沉默中，宫泽悠黑着脸起身将毒岛丢回屋里，歪了下脖子向滨冈梓轻声商量，后者也从善如流地点点头走出门。
　　而古手川奈奈华则细心地跑到床边，将浴巾牢牢裹在悠身上，这才小心翼翼地将门带上。
　　说实话，这好像还是她第一次看到悠火成这样，他应该不会对樱子施展伊织才能承受的传统艺能吧？
　　“你，你要干什么？违背妇女意愿是违法犯罪！”
　　大门啪地一声关上，被奈奈华最后自求多福的眼神吓到，毒岛樱子面对宫泽悠的步步紧逼缓缓退到床边眼中格外慌乱。
　　事实上少女的勇气是二元对立的，当作为对手的宫泽悠真的强势起来，她就像霜打的茄子立刻萎靡起来。
　　“毒岛，首先我清楚你的过往，所以也大概能理解你的行为逻辑。”
　　然而出乎毒岛樱子意料地是，宫泽悠并没有选择动粗，而是在她退到床上后放空眼神坐到床边开始低头自说自话。
　　“来自金钱的压力迫使你缩小交际圈压抑情感需要，所以当枷锁不再，对金钱的盲从就会很快占领高地。”
　　“又因为对光鲜亮丽的渴望，因此将择偶观再次添加上了美型的标签……”
　　“够了！”
　　肉体的物理打击尚在其次，心理的创伤才是真实伤害，底裤瞬间被扒掉，毒岛樱子愣了两秒随即就像被剥皮的狐狸惨叫得格外尖锐。
　　眼泪从眼眶中溢出，说实话如果可以她更希望能被抽个嘴巴子，然后狠狠骂一句渣女！
　　而不是这种跟怜悯差不多的理解，这还不如直接宰了自己来的干脆利落，还更符合日内瓦公约。
　　“……我只是想说，或许毒岛你应该向前看看。”
　　这次轮到宫泽悠淡定地轻拍身旁的位置，毒岛樱子犹豫片刻还是乖乖爬了过去，然后就被狠狠摸头抚慰。
　　“现在你所做的一切，可能只是因为我帮了你的忙，因此出于补偿和报答的心理而已，希望你能理解友情和爱情之间的区别。”
　　“……不行的！没有方向，就连菜摘她们也只是喜欢和酷酷的辣妹一起玩而已！”
　　低着脑袋，毒岛樱子眼中满是迷茫，她确实不再对过去发生的“意外”耿耿于怀，但抬头无论怎么看前路都十分暗淡！
　　就连她最好的朋友——菜摘和由纪，也是她靠着辣妹人设才混在一起。
　　再往深处探究，抛掉了拜金、看脸、日抛这些标签自己还剩下什么？无非就是粉毛的干枯躯壳！
　　知道真面目后还能依旧包容自己的人只有悠而已，因此她才拼命尝试将对方拴在身边，哪怕只是身体也足够了！
　　“嗯……不要从别那么刻薄，尝试着正常跟人交往怎么样？”
　　能从樱子颤抖的身体中感受到小兽走丢的不安，宫泽悠面对新生的少女头疼地无声仰天，随即便像父亲一样尝试开导和从头教育。
　　讲真这种事本来应该交给梓学姐才对，对方有让爱菜敞开心扉的经验，但鉴于双方的敌对关系他只能无奈亲自上阵。
　　伞（四）溜7⑵II咝疤丝“加入Pab部吧！这里没人会嫌弃你的，完全可以重新开始美好新生活！”
　　“真的？”
　　抬起泪眼婆娑的大眼睛，毒岛樱子应该是哭傻了，看着明显就很可疑好像早就准备好的入部申请她乖乖按上了自己的手印。
　　“像我这样的人，真的也可以重新开始吗？”
　　“你觉得伊织和耕平怎么样，就是经常跟我一起的蓝毛和黄毛？”
　　“是纯粹的人渣呢！”
　　顺嘴将无情的评价吐了出来，毒岛樱子反应了一会当即在脑中划出人渣不等式——伊织>耕平>悠>自己！
　　也就是说，如果前面三个能混的风生水起，她应该也不会被嫌弃？
　　“好点了吗？”
　　“……对不起，我会尝试在Pab部重新开始，请至少不要因为今天的事讨厌我！”
　　“哟西！哟西！”
　　眼看毒岛情绪稳定下来，宫泽悠从笑眯眯地安抚瞬间变脸，温柔和煦的父亲形象被撕得好像是那个伊织的烂裤衩子一样！
　　手上稍微用力，毒岛瞬间感觉前者在背上轻柔的抚摸变成钳制锁在自己脖子上！
　　惊愕之余她侧头看去，只见宫泽悠笑出强大，锋利的牙齿在月光下闪烁着寒光贴到自己面前。
　　“咕噜……为，为什么？”
　　“既然是父亲，对于犯错的女儿除了劝导，当然还要适当体罚才能展现父爱的残酷啊！”
　　活动了一下手腕，宫泽悠没什么避讳地将另一只手缓缓抬起，在毒岛樱子惊恐的注视下狠狠挥y/u-e/漪-首/发出残影！
　　“啪！”
　　“呀！！！”
　　“啪！”
　　“对不起！我错了！屁股！屁股会烂掉的！”
　　“……”
　　房门外，被姐姐的一声‘够了’吵醒，三只小萝莉红着脸围在门口却谁都不愿意离开，毕竟这种堪比ASMR的直播可不多见啊！
　　第一卷 ： 


第二百八十一章 女朋友倍增之术！
　　“咚！”
　　最后的鼓声落幕，面对昏暗的底下Livehouse，由壮汉、辣妹、无口、肌无力以及反差眼镜娘组成的乐队起立鞠躬。
　　事实证明东拼西凑起来的乐队，就算个人水准冠绝，配合起来还是略显死板缺乏真正乐队所拥有的默契乐队感。
　　不过对于毒岛杏子来说，台下的观众仍然热情这就已经足够了！无论如何一场Live算是让她波奇的校园生活多了几分意义。
　　……
　　“混蛋……什么贝斯烂的出奇，明明就是因为……好痛！！！”
　　休息室，毒岛樱子不爽地咬着牙暗骂两句随即扔掉贝斯朝沙发上坐去。
　　然而当屁股接触到沙发坐垫的瞬间，针扎般的疼痛让她本就因为观众恶言变得很差的心情更烂一筹！
　　恶狠狠地瞟向始作俑者宫泽悠，要不是这个混蛋几天前先骗自己入Pab教，随后居然立刻翻脸不认人发动无耻的偷袭自己何至于此！
　　讲真她屁股上的红印到今天都没太消下去，每天晚上还得偷偷躲厕所自己擦红花油……
　　“明明就是欧内酱自己技术不达标才对吧！危险！”
　　跟在后面眼看贝斯要遭殃，毒岛杏子眼中闪过金钱飞走符号一个飞扑想接住！
　　可惜摔跤练得她两条大腿过于无力，奋力一跳之下东西虽然没接到，但还是一个贴地吃灰给贝斯当了回人肉缓冲垫。
　　砰的一声过后，宫泽悠刚进门就看到脑袋上顶着大包的杏子闪现到自己面前挥舞着贝斯疯狂哭唧唧，好像是受了天大的委屈。
　　“悠哥哥人家想吃居酒屋！就用这把贝斯卖掉的钱！！！”
　　“唉？我发现你啊，不是要去这里吃东西就是要去那里吃东西，啥时候改人设了？”
　　满脸无语将扑到怀里的小丫头推开，宫泽悠自知大肌霸形态不太好进门，所以下场就穿上外套改变了形态。
　　要是衣服被前者一把鼻涕一把泪弄脏了，别说去居酒屋，哪怕去银座恐怕进店就会被当成收保护费的吧！
　　“好过分！饿了就是要吃东西！有什么错！”
　　“是是～大家晚上好啊，表演非常不错呢！除了贝斯～”
　　“喂！你这家伙肯定是在挑事对吧！”
　　“才没有～”
　　提溜着酒瓶子，广井菊里这两天早就跟毒岛混熟了，所以说起话来格外戳人肺管子，气得后者额头青筋暴起就想跟她痛陈利害！
　　然而眼看辣妹VS醉鬼的战斗就要展开，菊里只是眼中劈咔闪过亮光，看似不经意间朝袭来的樱子屁股上友善地拍了一下。
　　“啪！”
　　就像是好姐妹开玩笑般的打闹过后，两个加起来得有五十的没溜少女错身而过，广井菊里用酒瓶口敲了下脑袋发动了酒蒙子的卖萌！
　　“人家说的都是实话啦，樱子好过分居然还要恐吓人家～”
　　“呜——！”
　　酥麻的感觉从下往上冲击大脑，毒岛樱子身躯震颤，毒岛樱子瞳孔放大，毒岛樱子再起不能！
　　广井菊里！WIN！！！
　　“不要上来就欺负我们Pab部的新成员啊菊里……”
　　越是混熟，宫泽悠就越觉得菊里醉酒后绝对不像她所表现的那样疯狂耍酒疯，至少在战斗直觉上精准得简直不得了！
　　“所以你来干啥啊？应该不能单纯是对樱子屁股感兴趣吧？”
　　“当然不啊，其实是店长啦，说是大家都很辛苦要不要跟我们这些相熟的乐队开庆功宴的说？”
　　“庆功宴？居酒屋？我们要去！！！”
　　口水直接飙了出来，毒岛杏子眼睛一亮没有丝毫犹豫便以队长的身份将酒会应了下来，看样子是对白吃一顿非常感兴趣。
　　对此宫泽悠没啥意见，既然是集体酒会有人请客当然最好，正好跟梓学姐好好喝一杯还能顺琉疑VII=异弍巴咝泗芭带提一下御行的事。
　　“我没问题，你们有谁着急吗？”
　　“没～”X6
　　“哟西！那我们就快点走吧？跟我来～跟我来！”
　　欢天喜地带着新人启程，广井菊里最喜欢大家一起饮酒了！可惜星歌和桃香那边时常跟自己不赶趟。
　　一下子多了这么多酒友，对幸福循环来说简直是最大的助力！
　　抱着一醉方休的念头，她小跑着就把宫泽悠等人带到了常去的居酒屋，不管店长和自家队员哐叽将两大瓶两升装清酒拍到了桌上。
　　“请吧！千万不要跟我客气，毕竟是主场～”
　　“菊里，就算是主场也应该是我的吧？”
　　虽说早就习惯了广井菊里的大咧咧，但身为店长居然被这么无视，吉田银次郎还是笑着给了这家伙一记手刀。
　　将在后辈面前耍酒疯的不负责前辈拖到身后，他才温和地鞠躬问候。
　　“抱歉，菊里给你们添麻烦了，快点给孩子们道歉！坏榜样！”
　　“私密马赛～”
　　两根手指不停地点，广井菊里难得听话，宫泽悠对此毫无心理波动甚至有点想笑，毕竟不靠谱这种事被Pab部的前辈千锤百炼他早就适应了。
　　唯一令他有点困惑的是桌面上的两瓶画着富士山的液体，这玩意真的是酒？自己为什么从来没见过？
　　“那个，这是？”
　　“emmm……好像是传统的清酒呢，咱们好像完全没喝过这种类型啊！”
　　“那还用说，你们Pab部从来就没碰过酒精含量低于50%的东西吧！”
　　“……”
　　两句话没说上，眼看新人都围着两瓶清酒评头论足，吉田银次郎算是知道他们为什么会和菊里玩得来了。
　　按着眉心摇头，在Pab部四人组爆出更多猛料之前，他不由分说拖走了一抹多们。
　　这么可爱的女孩子怎么可以和酒蒙子待在一起，决定了！以后饮酒的桌干脆就不给上菜好了，还剩下Livehouse一笔费用！
　　“没错！就是清酒哦，因为这家居酒屋没有烈酒啦，不过喝惯了白酒再喝清酒会别有风味的说！”
　　“哦？那我先来一杯！”
　　被菊里直接说心动了，滨冈梓率先给自己倒上一杯入口后顿时眼前一亮——不算太辛辣，清酒的柔和调子对女性来说堪称友好！
　　虽然觉得还是烈酒够劲，但不时换换口味确实还挺新奇！
　　尤其是这种低度数酒还不容易喝醉出丑，非常适合在外面饮用！
　　“悠，这个很不错哦，Pab部以后的酒水清单里引入清酒怎么样？”
　　“根本不可能的，以现在最便宜的生命之水消耗量都快达到预算的情况下，买更贵的清酒前辈们会脱水死掉的！”
　　被梓学姐贴贴请求，宫泽悠身为公私分明的Pab部成员，当然是在糖衣炮弹下顶着死鱼眼严肃拒绝了对方想一出是一出的糟糕提议。
　　要知道Pab部作为大型社团，因为全是酒蒙子，会费消耗速度是极其惊人的！
　　引入清酒的唯一后果就是前辈叛乱，然后在自己身上浇上生命之水一起开心地玩点天灯的游戏。
　　“嘛～说的也是……”
　　回忆了一下寿和时田的饮酒习惯，滨冈梓无奈地放弃了为难自己的小男友，毕竟她可不想二十出头就经历丧偶之痛。
　　“感谢您的体谅～”
　　直接攥起清酒酒瓶，宫泽悠非常庆幸梓学姐虽然小恶魔，但两人的夫妻情分至少还能抵消一部分捉弄。
　　看了眼清酒度数不过二十多一点，抱着下场后先整点度数低的漱口的念头，他直接扬脖灌下去了小半瓶先开胃。
　　然而……
　　“吨吨吨！嘶……不对？味道好怪？！”
　　喝到一半，甜辣的味道顺着喉管涌上大脑，宫泽悠眉头一皱觉得事情并不简单赶紧把瓶口从嘴里拔了出来。
　　“嗯，怎么了？悠日常不是都喝医用酒精的吗？”
　　“里慕瑶汇邦窝！（你不要诽谤我！）”
　　被菊里好奇地看着，宫泽悠嘴里含着清酒冷汗直冒，但即便明知道眼下的酒水有问题他总不能撤回吧，那样Pab部的名头可就被辱没了！
　　无奈，哪怕脑袋已经开始不清醒，他仍然硬着头皮闭眼将最后一口清酒硬送进了喉咙。
　　只不过等再次睁眼时，他发现自己居然有了四个女朋友，真是可喜可贺啊！
　　第一卷 ： 


第二百八十二章 久违的宿醉与波奇！
　　“肾亏，有时是在过度饮酒之后……腰腿酸痛，精神不振，好像身体被掏空……”
　　“是不是肾透支了？用XX牌肾宝片！把肾透支的，补起来！”
　　眼前是流淌着乌龙茶的河流，宫泽悠惬意躺在双倍奈奈华姐和梓学姐的簇拥下，手举生命之水冰杯宛如这个世界的王！
　　〢七栮〦陕〮]灵〵四（玖&qi〡删咝　只不过美妙的幻梦总是短暂，就在他沉沦其中无法自拔时，熟悉的声音再次在耳边响起。
　　如果放在半年前少年可能会迷茫，但现在他瞬间就明白发生了什么，无非就是醉酒丢人那一套老样子罢了自己早已轻车熟路。
　　不过有梓学姐和奈奈华姐托底，她们应该不会让自己暴尸荒野……
　　脸被木棍捅了两下，察觉到不对劲宫泽悠顶着头痛将眼皮奋力睁开，发现不用抬头眼前就已经是蓝天白云看来他应该是再次曝尸荒野没错了……
　　“嗯……头，头好痛……悠？”
　　“是。”
　　“水……”
　　“哈？”
　　用完全没有高光的眼神看向没溜的紫毛，宫泽悠现在只想对两位女朋友大喊把自己的信任还来，除此之外他连动用一根手指头的力气都没有！
　　“私密马赛，虽然不知道为什么，但感觉你好像比我更辛苦……”
　　从宿醉中转醒，广井菊里脑袋不怎么清醒，最后的记忆还停留在跟宫泽悠哥俩好勾肩搭背叠罗汉喝酒上。
　　虽然不知道这家伙到底哪来的怨气，但敏锐的小动物为了生命安全着想还是很快转移目标。
　　酒鬼雷达开启，自动匹配附近最好欺负，最可能施加援手的冤……好心人就是！
　　“咦——！”
　　同时被两个人渣盯上，粉毛吉他手整个人悚然一惊被吓出尖叫转身就跑！作为女高面对醉鬼这是再正常不过的本能反应！
　　不过刚走出几步，少女的良心突然作祟，转头确认在公园里发现的尸体复活后没有追上来，她丢掉手上的复生魔杖（普通树枝）挣扎良久走了回去蹲下身。
　　“那，那个，警察？需要我叫警察吗？还是给家里打电话？”
　　“不用麻烦警察，水……”
　　还以为要靠老天下雨才能活过来，广井菊里眼看少女去而复返立刻锁定目标，用欧派扫地的姿势爬了过去抱住少女的大腿苦苦哀求。
　　“请给我水！”
　　“是！我马上给您买回来！”
　　虽然运动裤脚被抓脏了，但粉色系少女完全没有嫌弃，反而很没主见地听话点头社会经验非常不足的样子。
　　可就在急嗷嗷转身想帮忙时，腿上的阻力却并没有因为她的乐于助人稍减，反而更进一步爬到了裤子上。
　　“还有解酒药……”
　　“啊……稍等。”
　　“再来是花蛤味的味增汤，我还想吃粥……”
　　“……”
　　表情从焦急变得困惑加嫌弃，小山一样飞来的要求把少女直接整不会了，说实话她还从没见过这种厚颜无耻的家伙。
　　“我还要躺在刚晒过太阳，松松软软的床上！”|
　　“菊里！太没有礼貌了……”
　　“！！！”
　　差点忘了自己总共捡到了两个人，被身后突然的批评吓了一跳，粉毛少女转头看向仰面朝天的筋肉猛男眼神中有些许畏惧。
　　虽然没有纹身，但谁家好人会光着身子只穿胖次醉倒在路边！
　　不过批评了要求实在过于多的大姐姐，看起来也不像是坏……
　　“抱歉，至于我这边请给我买解酒的啤酒还有饭团！”
　　“才怪！解酒的啤酒是什么东西啊？！”
　　……
　　“咔啊～活过来了！”
　　“就是说啊……”
　　十分钟后，宫泽悠披上粉色运动服端着啤酒乖巧地坐在公园台阶上，脸上是和菊里喝完粥后同样的舒爽治愈。
　　果然干喝烈酒就是不行，解酒酒真是Pab部最重要的发明之一，感觉浑身上下都暖起来了呢！
　　“阿里嘎多，没想到居然真的遇到好心人了，跟伊豆的人渣比起来真是天差地别啊哈哈哈！”
　　“您……您开心就好。”
　　害怕地缩在角落里自闭，粉毛少女刚才两人不清醒时还能说两句话，但眼看宫泽悠显然没有大碍整个人似乎陷入封闭状态不太敢见人。
　　见她这样，宫泽悠歪着头思考了一会还以为对方是害怕自己的筋肉，于是欲盖弥彰般解释道：“放心吧！是清澈又愚蠢的大学生，不是极道哒！”
　　“不不不！完全没有怀疑你的意思……只是……”
　　“呐～小妹妹你叫什么名字？真是要真是要好好感谢才行啊！”
　　“呀……不必这么客气！”
　　呼扇一下，浓烈的酒味冲进鼻腔，粉毛少女看着扑到眼前的大姐姐吓得灵魂都快从嘴里飞出来了，半天才结巴地讲出了自己的名字、
　　“一，一里！我是后藤一里！”
　　“后藤？”
　　从宿醉的状态缓解，宫泽悠将身上的衣服小心叠好送还给一里，脑袋也快速运转从记忆深处挖出了一点东西。
　　“是！既然已经没事了，那我就先走……”
　　总感觉救了两个天大的麻烦，后藤一里抬手擦了下额头的冷汗，起身便准备跟面前麻烦的男女快点告别。
　　居然跟筋肉怪人和醉酒摇滚姐姐说了这么多话，她已经感觉自己的胃酸在不断翻涌，果然独自出来卖Livehouse门票还是太勉强……
　　“你应该是结束乐队的成员吧？和虹夏一起的，好像是叫波妞？”
　　“咦！您，您怎么会知道！”
　　冷汗瞬间从脊背延伸到尾骨，外号被不认识的人叫破，这还是后藤一里人生中非常p弍⒐〮霓&镏⒐yi删紦轳〄〯有纪念意义的第一次！
　　当然，如果开自己盒的不是可怕的筋肉壮汉，她可能会更感动一些而不是惊悚。
　　“跟踪狂？黑客？！”
　　“都已经说过了和虹夏一起，为什么还是会联想到黑色职业啊，东京人就是不淡定……”
　　拍了两下手臂肌肉小声蛐蛐，宫泽悠黑着脸的从手机里翻出虹夏的联系方式，上次说是姐姐再喝醉了可以打给她，现在正好充当证明。
　　话说回来……
　　在波妞酱怀疑地反复确认的同时，宫泽悠也看到了对方手里死死抱着的一沓宣传单，上面有简笔画出的四位乐队少女。
　　从三角形呆毛和配色，其中的一个就是虹夏没错。
　　“居！居然是真的！私密马赛！我不知道虹夏还有乐队之外的其他朋友所以……”
　　“其实也不算好朋友，前几天才刚认识比不用上波妞的。”
　　“哎嘿嘿，真的吗？还有其实是波奇啦，可以叫我波奇或者波奇酱都行！”
　　从遇到朋友的朋友的惊慌到洋洋得意只有一线之隔，宫泽悠呆滞地看向害羞摸头少女都不知道该说什么好。
　　对方身上似乎散发着过于可能孤独终老的气质，该说不说外号确实没起错，果然是“小孤独”啊……
　　“原来是星歌的孩子啊，新兴乐队？有什么烦心事吗？来这么偏僻的公园？”
　　“其实是有的，就是……”
　　既然是星歌店长的朋友，后藤一里犹豫两秒眼神躲了片刻还是将Live票子卖不到定额，以及演出差点被店长ban掉的事情讲了出来。
　　当然在最后她还社恐属性大爆发，害怕说得过重额外向回找补道：“当然没有埋怨店长的意思，都是我自己的错……”
　　“啊～都有点搞不清到底是孤独系还是重力系了，总感觉不帮忙根本说不过去啊。”
　　听完少女完全可以写成一本《孤独少女如何变得耀眼？》的经历，宫泽悠双手抱胸缓缓点头，再次睁眼却像是发现了什么宝藏一样！
　　“波奇酱！”X2
　　“是！”
　　被人用超灼热的眼光灼伤，后藤一里感觉要被太阳烤化，只得用外套挡在前面不敢直视宫泽悠的广井菊里的双眼。
　　“那个……如果麻烦的话，其实我可以自己再努力。”
　　“不不不！买票这种事确实很难啊……”
　　哭唧唧地抹起眼泪，相比于宫泽悠发现宝藏式地欣喜，广井菊里才更加感同身受地为波奇酱的遭遇感到悲伤。
　　遥想当初她刚出道的时候，也是有很多人对迷醉的歌声不满来着。
　　就是喷了口酒而已，粉转黑也太过分了吧！
　　“是，是啊。”
　　整个人放松下来，后藤一里被酒鬼的醉话迷惑，心里止不住地开始对紫毛大姐姐好感疯狂蹿升，对方可是很同情自己的遭遇啊！
　　“既然如此……”
　　“作为救命恩人，请接受我们的帮助吧！波奇酱！”
　　同时起身，筋肉蟠扎的激动O男和醉醺醺迷糊大姐姐共同遮挡住所有阳光，将自己的阴影洒向无辜少女。
　　第一卷 ： 


第二百八十三章 伊豆列车上最后的尾声！
　　“波奇酱有回消息吗？”
　　排练室，伊地知虹夏侧头将小脸搁在架子鼓面上无精打采，右手则有一下没一下地刷新Line界面。
　　从今天早上开始，波奇酱的line就一直是已读不回状态，难不成是卖票压力太大导致对方的CPU直接崩溃了？
　　“我记得，喜多落跑之前好像也是这样已读不回来着……”
　　挎带着贝斯无口转身，绑带乐队的首席贝斯手山田凉小姐发表了完全与队名割裂开来的感言。
　　“吉他手，可能要新招了！”
　　“前辈！！！”
　　“凉！不可以这么说，波奇酱肯定是有原因才会不回消息！”
　　起身挥舞鼓槌不满地鼓起脸颊，虹夏才不会相信小波奇会抛下她们落跑，明明是好不容易聚集在一起的同伴这么说太过分了！
　　“抱歉，只是开玩笑而已……”
　　“就算是玩笑也太地狱了！”
　　“哦！桥豆！波奇酱好像回消息了！”
　　就在虹夏和凉日常理念不合时，副吉他手兼宣传委员的喜多郁代慌慌张张劝架不成，口袋里的手机颤动两下。
　　熟练抽出手机按亮屏幕，看到未解锁页面的消息发起人她马上叫停了前辈们的争执——已经失踪一整天的小波奇居然主动发消息了！希望不是退队申请……
　　“要看吗？”
　　“当然，其实我也非常相信波奇的说……”
　　“马后炮放得太难看了，凉，你根本就是已经做好最坏的打算了吧！”
　　虽然相互嘴上不饶人，但在喜多脸颊旁很快一左一右凑过来了两颗小脑袋紧紧挤在一起，三种配色如果不是缺个绿cos红绿灯绰绰有余。
　　被凉前辈贴贴，喜多郁代眼中闪起小星星，感动于惊喜来得实在太突然但也没忘了开锁将小波奇的消息点开。
　　【虽然过程很曲折，但开了室外演奏，所以票子全部卖掉了不用担心……】
　　“哦！波奇酱居然真的做到了，好厉害！不过喜多酱不是说波奇在学校里没有什么要好的朋友吗？”
　　“应该是这样没错，难道是拜托了家人？”
　　“这样可长久不了，金钱应该是流入乐队而不是从乐队流出才行！”
　　看着眼下的消息，乐队少女三人组都松了口气，毕竟对于社恐来说单独买票还是太为难波奇酱了。
　　当初她们怎么就没想到帮波奇一把1龄伊⒎逝吴咎4韭*爸，要是给了波奇太大的压力可不好！
　　“嗯？后面好像还附了张照片……”
　　庆幸乐队不会蒙受解散的灾难之余，喜多手指稍稍动了下，赫然发现除了这条消息小波奇好像还给自己单独发了私信！
　　抱着什么事不能让前辈们知道，还要发私信的困惑，她没什么保留的点开了私信页面。
　　没有半秒延迟，随着指尖按压，一张背景是户外夜空的照片赫然映入眼帘，只见波奇酱可怜兮兮地比着剪刀手站在狂笑的壮汉和醉酒女不良身前口吐白沫。
　　“救我！喜多！”
　　“波奇酱！！！”
　　……
　　另一边白银家，即便是放假白银御行也没有放松，为了保持第一位的成绩他仍然在采用超短睡眠法压榨自己。
　　带着浓浓的黑眼圈，他飘过客厅在妹妹嫌弃的注视下从冰箱取走麦茶，然后又悄无声息如同幽灵般准备回房。
　　“等下，哥哥……”
　　“嗯，怎么了小圭？”
　　脸颊消瘦到好像是恐怖片里走出来的干尸，白银圭看老哥这样青春期的不爽至于多少有点难受。
　　“刚才有个叫哈萨卡的人送来两张地下Livehouse入场券，说是悠少爷什么的送来的。”
　　“悠吗？难道是那件事的谢礼？”
　　一抹多态度恶劣，白银御行只能归结于小姑娘叛逆，但听到悠的名字他终于重新打起了精神来将关机的手机打开。
　　这是他的小巧思，用功的时候要摒除一切干扰，不然单是藤原那家伙就能把他的时间填满。
　　至于辉夜，她向来不会主动跟自己发消息，所以也不怕错过重要聊天。
　　【遇到了很像御行的家伙，有时间的话就带辉夜去听场Live怎么样？正在被追逐ing，回消息会晚点……】
　　看着宫泽悠给自己发过来，从醉醺醺搂着少女脖子、少女口吐白沫被警察盯上、只穿胖次的壮汉比出剪刀手身后是追捕警察的一系列自拍。
　　黑着脸沉默两秒，白银御行终于消化了前辈已经堕落到拉着未成年少女饮酒，还抗捕的无耻境地的真相。
　　默默拨打了警视厅的举报电话，他可是知道对方的住址，此种社会蛀虫绝对不能姑息！
　　【啊～顺带一提，早就知道你这家伙看到消息可能会报警，其实现在我已经在回伊豆的列车上了！】
　　【警署无法跨区域执法，所以，勿念！】
　　前往伊豆的夜间列车上，看着手机上变成已读的消息，宫泽悠打完最后一行字就将手机塞回了口袋里。
　　天色已晚，列车还要开两个小时才能抵达伊豆，所以大多数人都选择先睡一觉熬过火车上的难熬时光除了……
　　“潜水服……还有活动费用，超级花钱所以必须做好规划，不然生活费就可能超支！”
　　走的时候是两个人，回来却变成了四个人，因为提前买票宫泽悠毫无压力买到了四个对向隔着桌板的座位。
　　不过有一说一，奈奈华姐和毒岛这两个家伙的关系什么时候这么好了，而且毒岛这小学妹的气质是怎么回事，自己醉了一夜是穿越了吗！
　　“怎么？吃醋了，没关系梓学姐会好好爱护你呦，悠酱～”
　　“才不信，梓学姐你看过下午四点多东京的蓝天吗？我看过！所以昨晚到底发生什么了啊！”
　　“这个该怎么说呢……”
　　抱着悠的胳膊，滨冈梓脑袋靠在对方肩膀上闭目深思，一副‘我到底要怎么编才好？’的小恶魔表情。
　　其实昨晚发生的事情很简单，悠出人意料被区区一升清酒贯穿了主板，在一众乐队面前直接暴走拉着广井菊里划拳饮酒根本停不下来！
　　索性可能是最后的一丝理智还在，他并没有拉着人家女生强行野球拳，但以身作则这块Pab部成员向来没得说！
　　在外套裤子接连报废后，店家实在受不了这两个酒鬼直接把他和菊里全部轰到了街上，结果两人转头就熟练地不知道跑到哪里赶下一场去了。
　　自己和奈奈华两个弱女子，一起被当成饭后甜点勉强够格，怎么可能拦得住PabN多壮汉都镇压不住的域外邪魔！
　　“大体情况就是这样，悠跑掉了我们认识的人就是有毒岛，现在你也看到喽～”
　　指了下放弃争夺战后情同姐妹的毒岛樱子和奈奈华，滨冈梓无奈地摊开手诉苦道：“奈奈华被抢走力！快点安慰学姐啊小学弟！”
　　“是是是～梓学姐好惨～”
　　配合地抱住梓学姐相互取暖，宫泽悠确定没有被抛弃非常满意，所以也直接把情绪价值拉满。
　　至于毒岛的态度，奈奈华姐的温柔有几人能抵挡，无非就是像梓学姐一样又一个拜倒在石榴裙下的无知学妹而已。
　　她总不可能是表面上放弃，实则想靠接触奈奈华姐间接完成入侵自己生活的可疑痴女吧，哈哈哈！
　　“嘶……”
　　身上突然打了个寒颤，毒岛樱子感觉好像有谁把自己看穿了，不过转头看向宫泽悠和滨冈梓没有任何异样她又暂且放心。
　　反正只是给自己打下一片可以疗伤的自留地而已，又不是抢男人，没什么可道德羞耻的！
　　……
　　“唉？最后小栞还是把护照给伊织了，为什么？”
　　另一边Grand blue酒会，为了迎接的得胜归来的伊织和悠，前辈们准备了大量生命之水以供Happy。
　　吨吨吨灌完一整杯乌龙茶，北原伊织啥事没有托起下巴思考几秒，最后还是不解的摇了摇头没法解答寿前辈的困惑。
　　说到底自己只是被耕平联合歪果仁差点干掉，虽然不觉得自家一抹多会有感恩之心，但好像只能勉强这么解释……
　　“……”
　　清楚伊织是不知怎么就和外国女人立下婚约，古手川千纱和吉原爱菜集体失声，不想将这个残酷的事实告诉单纯的伊织。
　　嗯！没错！相比于那个奇怪女人，伊织和耕平简直再正常不过了！
　　“话说啊！悠那家伙怎么样？拿到护照了吗？小凛应该比小栞难搞很多吧？”
　　“说是稳稳到手没什么问题，而且好像还在外面给我们增加新部员了呢，真是靠谱的下一任部长啊！”
　　“没错，已经随身携带入部申请书什么的，简直颇具Pab雄风没跑了！”
　　说到这里时田信治和寿龙次郎正色齐齐点头，对Pab部的未来充满希望！
　　半年时间里悠抓来的人居然高达两个，已经跟他们这些前辈的战绩齐平，果然是新人把旧人拍死在沙滩上啊！
　　“随身携带入部通知书？”
　　“因为自己淋过雨，所以要把别人的伞也全部撕掉吗？哈吉悠这家伙！”
　　同时抬头，北原伊织和今村耕平同时脑补出了悠满身筋肉，狞笑着强迫无辜归家族按下手印的场景同时寒颤。
　　如此鬼畜的场景他们不想回忆起第二遍！虽然悠预定了部长位置很不爽，但也只能祝福他了。
　　“唉？新部员吗？会是什么样子的人呢，女孩子？”
　　“爱菜你在想什么，悠那家伙不可能强迫女孩子啦！”
　　“⑵就⑺62〾玖艺珊坝liu-月椅就是！就是！”
　　“米娜桑！我们回来了，有没有想我！”
　　就在吉原爱菜喃喃自语表示想要个学妹时，大门被推开，宫泽悠已经提前卸甲没皮没脸地淡定推门而入。
　　第一卷 ： 


第二百八十四章 新干员追加！毒岛樱子参上！
　　“哦！悠，很有精神啊，特调已经准备好了，是新品纯净水哦！”
　　“哟西快点端上来罢！我已经迫不及待力！！！”
　　回到Grand Blue就像是回到自己家一样，在前辈们热情的簇拥下宫泽悠大呼小叫着冲进O男中不可自拔。
　　两杯混合了生命之水和伏特加的纯净水下肚，浑身上下的疲惫迅速被扫清，只剩下逐渐湿润的眼眶中闪烁着欣喜。
　　“爽啊～这才是真正的酒啊！”
　　“…‘吆球yi泣si wu9逝镹巴…”
　　同时瞪着爱菜伸手指向毫无礼貌，进来就开始饮酒的家伙，北原伊织和今村耕平的意思已经很明显了——
　　你觉得这种家伙能找来女生，谁家好人会明知道Pab部喜欢O体饮酒的前提下加入啊！
　　“抱歉！我承认刚才的态度差了点……私密马赛……”
　　捂着脸暗自落泪，吉原爱菜为自己愚蠢的想象哀哭，居然会对悠这样的家伙抱有信心的自己真是大笨蛋！
　　现在她不求来个女生，哪怕是个正常点的男生也行啊，只要不会瞬间加入O体狂欢她都能接受，眼下的O男规模已经够辣眼睛啦！
　　“混蛋！这么久没见就直接无视我们吗？找茬是吧！”V> I⑴〒 7w1弍捌斯⒋p〯⑻〯 〟
　　“听说你这家伙在东京遛鸟被警察追捕了的说，还以为见你都得买票去东京探监了！”
　　打碎了爱菜不切实际的幻想，北原伊织和今村耕平满意点头，庆幸于这孩子不会希望越大希望越大，随即也脱掉胖次扎进了欢宴的人群中。
　　新不新人先放一边，他们兄弟还是第一次整整两周多没见吧！必须好好庆祝下！
　　“奈奈华姐跟你们说的，呆胶布！只要跑得够快影响市容的罪名就追不上我！”
　　一走就是两个星期，少了生活中给自己添堵的两个混蛋宫泽悠多少还真有些不适应，不过东京的毒岛也多少修复生活中缺少人渣的Bug！
　　想到这里，他恍然一拍手这才想起光顾着兴奋了，还没给前辈们引荐新人！
　　两只手轮流灌酒跟袭来的人渣拼的有来有回，宫泽悠在吉原爱菜奇怪的注视下露出了堪称诡异的邪魅一笑。
　　嘴角牵扯，这个笑容爱菜见得老多了，一般这个时候伊织或耕平铁要倒霉，当然也很有可能一起倒霉！
　　但到底是谁能让两个人渣同事畏惧，根本猜不到……
　　脑袋里突然闪过一道灵光，吉原爱菜瞪大眼睛朝门口看去，一抹傲人的粉色似乎已经要从她的脑海里蹦了出来！
　　“那个前辈们听一下，至少先穿上一点胖次！”
　　“唉？玩得正起劲呢！”
　　“无路赛！给新部员最起码的尊重好吧！对前辈们第一印象是O体有我和伊织就够了！”
　　朝不满的前辈们竖起两根中指，宫泽悠握着门把眼神凶恶表示这事没得商量！
　　深知O体开局对人的心理伤害多大，作为受害者他没法保证自己不会野球拳，但至少要给新人适应的时间！哪怕一秒也好！
　　“好麻烦，反正是男生吧，有什么关系……”
　　不爽地套上拉拉子内裤，今村耕平轻蔑地侧头叹了口气，对悠过于谨慎的态度颇为不屑。
　　这家伙要是能带女孩子回来，自己就立刻把胖次吃掉！
　　“嘶……”
　　另一方面，隐约察觉到了不对劲北原伊织看了眼line发现毒岛的定位居然在伊豆，这家伙不是回东京去了吗！
　　“哟西！大家请欢迎Pab部珍贵的第五位女生，老朋友毒岛樱子！”
　　“各位前辈好！我是青海女大一年级生毒岛樱子，于暑假期间自愿加入Pab部！”
　　只能说Pab部名不虚传，没进门就感受到了浓浓的不详黑气，毒岛樱子眼眸低垂坦然自若地鞠躬致意，“请前辈们多多指教！”
　　“没问题！我们Pab部可是都非常友♂善哦！”
　　“噢！很强啊悠！居然能把女生骗……招进部里！真有你的！”
　　“！！！”
　　似乎听到了某些真相，但自投罗网的吉原爱菜已经没时间思考，自己到底为什么要主动加入这个饮酒部。
　　因为比这更重要的是悠到底招进来了个什么怪物啊！把女友的情敌招进部门，这是什么柴刀剧情！
　　“千，千纱悠难道是想在Pab部开鱼塘？我们不会……”
　　香蕉船的诅咒重新涌上心头，吉原爱菜转头看向千纱，后者则十分淡定地继续翻阅帕劳潜水指南似乎早就知道毒岛的加入。
　　“没关系的，姐姐跟我说樱子被悠狠狠教育，好像已经准备开启新生活了的说！”
　　“这样……吗？”
　　辣妹洗心革面重新做人，听起来确实很励志，但吉原爱菜总觉得有哪里不太对劲。
　　没办法毕竟她不知道Pab部是悠给毒岛改掉坏毛病的试验场，只能将信将疑地继续看下去……
　　“顺带一提因为某些原因可能和Pab部里的一些人有过节……”
　　笑容和煦，毒岛樱子深深鞠躬后自信抬头，一改往日对男生无比嫌弃的辣妹性格忏悔道：“现在钱什么的已经不重要了，所以唯一的追求是美型，尤其喜欢心思细腻的善良美型哦！”
　　“啊～喜欢美型啊，真是再正常不过了，对饮酒有什么需求吗？”
　　“是！虽然可以喝一点但能坐女生那边就更好了～”
　　“呃——！！！”
　　看向举着酒瓶的寿前辈和毒岛，吉原爱菜的身体瞬间石化，惊恐地表情就像是看到北欧神话里的美杜莎一样。
　　不过事实上在她眼里，毒岛跟美杜莎也没什么两样了！
　　喜欢美型……Pab部里除了新生三巨头就没有正常人类，而新生三巨头又以耕平为美型之首，再加上性格温和心细细腻……
　　“咕噜！”
　　喉咙上下移动，虽然毒岛樱子没有展现出任何獠牙，但吉原爱菜还是本能将对方归类到了“巨大威胁！”的分类中。
　　论起身材长相乃至欧派大小，自己出了先来一点没有任何优势！
　　而众所周知——“明明是我先来的！”这句话，一般都出自败犬青梅，而青梅总是不敌天降！
　　“？”
　　在人群中发现三道格外灼热的视线，毒岛樱子直接无视两个老仇家，转而看向爱菜侧头微笑——
　　这姑娘贫瘠到了极点，悠不可能喜欢，虽然还没摸清Pab部内部关系网络但不是情敌，可以好好交往！
　　“爱菜？爱菜？”
　　从刚才开始就感觉吉原爱菜不太对劲，古手川千纱放下书在她面前呼扇两下，却怎么都没法唤醒对方的意识。
　　“嗯？怎么了？爱菜有不喜欢饮酒的同伴所以高兴到直接死掉了？”
　　被千纱这边的动静吸引，宫泽悠毫无罪魁祸首的觉悟点头暗叹自己果然是爱护爱菜第一人，直接给他颁个奖都不为过啊！
　　“那个，这边请稍等一下！”
　　“悠！跟我们过来！”
　　然而下一秒，脖子被两条布满荒木纹筋肉隆起的手臂联合绞住，他淡定地被拖到人群后按在了柜台上——“你这家伙！果然是找死没错吧！看看你都干了什么混蛋！”
　　“居然把毒岛带来Pab部，你这家伙是不想活了吧！”
　　“唉～不要那么抗拒嘛，伊织、耕平，排除掉不会看气氛嘴很臭还爱挑刺之外毒岛其实是个好女孩来着。”
　　两张狰狞的颜艺脸探到面前，面对唯独这种时候细节特别多的丑脸宫泽悠心里毫无波澜甚至还有点想笑。
　　区区伊织和耕平而已，自己受过的苦让他们再尝一次有什么不对！再说……
　　大拇指向后指了下已经为了融入前辈，灌了两大杯扎啤的女强人，他无赖地怂恿道：“不满意的话可以跟前辈们提意见啊，他们肯定会亲切地答复你们。”
　　“那群家伙才不会体量我们的难处啊！只要是能饮酒他们才不管谁加入Pab部好吧！”
　　第一卷 ： 


第二百八十五章 见家长的压力迫在眉睫！
　　毒岛加入了Pab部，对于北原伊织和今村耕平来说这是个坏到不能再坏的消息，这就意味着除了千纱外社团里又会多一个看他们跟看垃圾一样的混蛋！
　　不过挣扎也没用，反正当晚两人是没有半点胃口，连酒也是喝一半吐一半。
　　时不时一口酒灌到嘴里，再想起今后更加悲惨的人生两人便会眼睛口鼻同时向外喷射，堪称浪费界的泥石流！
　　好在除了坏消息之外，还有一个好消息也同步出现，那就是帕劳行程即将开启他们不用继续待在Pab部！
　　“呜呜呜……”
　　“嘤！吸——！咳咳！”
　　“我说……”
　　电车站前，被身旁两个捂着嘴不断抽泣，好像要经历什么生死离别的混蛋恶心到，宫泽悠额头青筋绷起商量道：“又不是生死离别，你们两个没必要这么伤感吧！”
　　“嘛～虽然我们很感动就是了，不过这样哭会让人以为我们要死掉哦！”
　　对此非常有同感，时田信治双手抱胸在路人惊诧莫名的眼神中岿然不动，显然对丢脸这种事早就完全不在乎了！
　　他们O体飞奔的时候，伊织和耕平还穿着一衣服呢，完全没有可比性啊！
　　“混蛋！你们以为到底是谁的错啊！”
　　毫不留情，大手一挥北原伊织用另一只手捂住右眼，锐利的目光直扑宫泽悠和前辈试图让对方羞愧致死可惜收效甚微。
　　“毒岛那家伙，居然住在Pab部了！明明连爱菜都没有留宿过几回来着！！！”
　　“就是说啊！你们知道穿着胖次睡觉有多难受吗！！！”
　　狂拍自己的屁股，今村耕平咬牙切齿中带着可怜兮兮，颤抖的语气明明变态听起来却像是受了天大的委屈——“听到了吧！我的屁股在哀嚎啊！”
　　“明明是你自己打出来的好吧！”
　　眼角微抽，看着两只牵上绳子就能原地演耍猴的家伙，宫泽悠额头滑下一滴冷汗。
　　明明自己没跟梓学姐交往时，对方也经常在Grand Blue留宿，也没见耕平这家伙客气过！
　　说到底这是歧视！歧视不可取！
　　“你这家伙！昨天晚上睡觉是锁门的对吧！唉？好奇怪呢，为什么平常大咧咧的家伙如此谨慎呢！悠君！”
　　“巧，巧合罢了！”
　　被僵尸般的耕平勾住脖子用手指不断钻脸，宫泽悠不以为然地偏过脑袋强词夺理。
　　还为什么，当然是怕毒岛这家伙夜袭，还能是为了什么！
　　不得不承认自己好像有点失算，可能是因为过于难绷的高中时期，毒岛对环境的适应能力堪称神速！
　　要知道睡在Grand Blue可是梓学姐特有的技能，连爱菜也只有人少的时候才敢留下，结果对方居然毫不忌讳简直恐怖如斯！
　　“阿梓确定不跟我们一起去？妈妈那边不会介意多一个人的！”
　　“嗯……”
　　另一边人渣组外，古手川奈奈华还在致力于把阿梓也拉下水，带着男朋友见家长现在的情况她多少有点心虚。
　　对此滨冈梓坐在行李箱上轻轻摇头，右手撑在脸颊上说什么都不上当，只是用慈爱的眼神盯着脑袋冒烟的奈奈华坏笑。
　　过了老久，等对方安静下来才弯着眼睛笑道：“替我向岳母问好，如果她愿意的话～”
　　“……嗯！”
　　同一个音调，因为语气不同却成了两个意思，古手川奈奈华双手握在心口小口喘气终于恢复冷静，“没关系，一定可以的！”
　　“那个其实我还有个问题！”
　　拒绝来自伊织和耕平的霸凌，宫泽悠看了眼还没集齐的队伍举手提问道：“爱菜怎么还没来，车好像就要开了吧？”
　　“关于这个…裙。聊⒊四〇⑦栮倭咝巴咝…”
　　立刻出声回应，古手川千纱眉头紧蹙其实早就想说这个问题，只不过大家好像都超忙根本插不进去嘴！
　　其实自己给爱菜发了很多line，只不过全部都是未读，应该不能是出什么事……
　　“大家！抱歉路上稍微耽搁了一点点，我们走吧！”
　　“爱菜，出去玩要有时间观……”
　　刷拉一声长发铺开，看着眼前捂着嘴小口喘气的金色长发美女，宫泽悠肃然起敬怀疑自己的耳朵出了什么问题。
　　不过刚才……身后明明就是爱菜的声音没错啊！
　　可眼下这个长裙拖地的怪物是什么鬼，哪里跑出来的妖怪居然敢冒充爱菜，难不成是想试一下酒精的消毒能力有多强吗！
　　“嘶……劝你自己现行知道吗！生命之水的威力可是不容小觑的，你也不想家人等不到你吃饭吧！”
　　“快点把爱菜……不对！是把妆尸兽还回来！”
　　“你们两个，就不能是我换了个形象吗？”
　　全妆小脸被抵到脸上的十字架和大蒜拉扯成奇怪的样子，额头冒出井字，吉原爱菜艰难维持的温和表情瞬间变形。
　　双手青筋暴起啪的一下抓在了悠和伊织的手腕上，她歪着头用恐怖的眯眯眼死死盯着宫泽悠小声调侃道：“差距有这么明显吗？啊哈哈哈～”
　　“居然真的是爱菜，而且还不是妆尸兽形态！”
　　“看样子好像是把双马尾的假发拆开了，话说假发这种道具居然用处这么多吗？”
　　淡定将爱菜的假发摘了下来露出原本的发色，可即便如此今村耕平仍然愁眉不展，感觉爱菜身上还发生了更大的变化！
　　只不过由于变化实在太多，所以一时间掩埋了看不出来而已！
　　悦怡久笼留寺⑥琦拔児8　　“真是的，都给我正经一点！”
　　小脸一红，赶紧从耕平手里夺回自己的假发，吉原爱菜哼哼唧唧不满地将其戴好这才比出剪刀手放在眼睛旁抛出Wink～☆！
　　“女孩子打扮一下有什么错！我们快点走呀！还有毒岛应该不会来对吧？对吧！？”
　　“哕……恶意卖萌杀伤性好大！”
　　“一想到这玩意是妆尸兽，胃里好像就开始不停翻涌了呢！”
　　“你们这群混蛋！！！”
　　在爱菜的怒骂中，凑在墙角呕吐的宫泽悠眼神却无比清明，什么过分的嫌弃其实都是装出来的，而究其目的……
　　“伊织，爱菜这家伙去你家的时候是不是发生了什么，感觉她好像很有竞争意识的说！”
　　“也没啥，好像就是闯进了耕平更衣室之类的……”
　　听着伊织越说没有底气，再结合爱菜似乎过分在意毒岛那个女人，宫泽悠脑中劈咔一道闪电所有情况都说得通了。
　　虽然还没有跟耕平正式确立关系，但现在爱菜明显对前者有超越友谊的好感！
　　用Galgame里的说法就是好感度超了，可没有确定关系，所以触发不了恋爱和结婚的剧情。
　　而毒岛的型男狩猎又让爱菜产生了危机感，所以今天才会如此反常地打扮如此花里胡哨！
　　总而言之……
　　“我错了！”
　　“你这家伙现在才发现自己的错误吗？赶紧给我抱着石头跳进东京湾玩潜水啊！”
　　“不要内斗，现在的关键是怎么让爱菜恢复信心啊你这家伙！”
　　“喂～”
　　提着超大行李包，古手川奈奈华凑到悠身后轻声提醒道：“快点动起来，不然就要赶不上电车了！”
　　“是！我们明白了！”
　　对视一眼，确定了要让爱菜重新恢复自信的目标，宫泽悠勉强摆出洒脱的架势提起自己的行李朝电车站内跟去。
　　可恶的耕平，居然已经带着爱菜跑出去老远，完全没有等他们两秒的意思简直无情！
　　“小心点！路上不要饮酒，否则会被飞机拒载的！”
　　“前辈需要买什么纪念品回来吗？明信片之类的？”
　　“不不不！带酒回来就够了！”
　　竖起大拇指，滨冈梓目光锁死在奈奈华和悠身上笑嘻嘻地比出大拇指，“一切顺利，别玩得太开心忘了学姐哦！”
　　“……明白，晚上会打视频过来。”
　　察觉到了一点点孤独的气息，宫泽悠转头过去，滨冈梓已经跟着寿前辈们上车只留下圆润的臀部供他铭记。
　　在各方感情线的交杂中理出自己的头绪，毫无疑问来自见家长的压力迫在眉睫！
　　第一卷 ： 


第二百八十六章 传下去，千纱喜欢蓝头发男生！
　　“明明是霓虹周边的小岛居然还要转两次机，果然跨国航班就是麻烦啊……”
　　“我看你们只是不爽小黄书被没收吧，乱花钱可能会买不到纪念品哦！”
　　霓虹到帕劳虽然不算远，但宫泽悠一行人却必须在成田国际和关岛国际倒一次机才能彻底踏上南国土地。
　　值得一提的是因为涉及国际巡航，所以小皇叔这种东西涉嫌违规不能带上飞机，因此被没收了小皇叔的伊织和耕平格外憔悴。
　　脑袋靠在飞机背垫上，两人空洞的眼神就像是失去了挚爱，将旅行气氛染得格外悲壮。
　　“清醒一点伊织，别忘了我们可是还有未尽的使命啊！”
　　“有吗？吸——！南国辣妹抛掉了……”
　　“不要再想你的南国小皇叔啦！”
　　掐住伊织泪眼汪汪的脸颊，宫泽悠瞟了眼耕平和爱菜，发现两人有说有笑没啥异样后用身体挡住伊织小声威胁道：“现在最重要的问题是爱菜！爱菜啊！你也不想妆尸兽一直这么得意吧！”
　　“吸——！悠～其实每个人都有自己的想法不是吗？”
　　失落的眼神瞥向一边，北原伊织自从小皇叔被收走后，似乎就已经领悟到了关于人生的大道理整个人的灵魂无比澄澈。
　　有道是己所不欲勿施于人，爱菜这么做一定有她的道理，自己绝对不能像海关一样泯灭有趣的灵魂……
　　“唉？这样吗？超好笑啊哈哈哈——！”
　　“噗！”
　　淡定被爱菜恶心的发言打断，一口老血从喉咙里喷了出来，齐児@氵 ＄龄 事氿 祁③是宭北原伊织捂着心口看向爱菜那边眼神如同看到了不可回收垃圾！
　　区区妆尸兽而已，居然改头换面就得意成这样真是让人不爽，但是……
　　发现宫泽悠嘲讽地嘴角初具雏形，他勉强压下莫名生起来的火气强装洒脱将手撑在舷窗上无所谓道：“这都是爱菜自己的选择，我们无权干涉！”
　　“唉？这样子吗？”
　　这家伙明明已经怒火中烧了，还真是能挺啊，既然如此宫泽悠顶着豆豆眼转向爱菜又添了把猛料。
　　“爱菜，我记得你的护照好像是休学旅行办下来的对吧，上次是去了哪里呢？”
　　明显是不经常旅行，而且铁定还没去过什么远的地方，被出国旅行的喜悦冲昏头脑吉原爱菜坐在位子上屁股不停左右扭动根本安静不下来。
　　听宫泽悠这么问，如同开屏孔雀般尝试展现自己的少女眼前一亮，毫无疑问想卖弄一下自己“丰富”的人生阅历！
　　要知道在霓虹除了学识外，见闻也是择偶过程中匹配世界观的重要因素！
　　“这你就问到点子上了，说起最让人流连忘返的海滩，那当然是菲……夏威夷啦！”
　　“诺～”
　　“我明白了！”
　　肩膀被死死按住，宫泽悠平淡的音调仿佛是在陈述不值一提的事实，与之相对伊织是真受不了爱菜的扑打着翅膀上蹿下跳了！
　　刚才她明显是想说菲律宾对吧！结果为了格调居然强行改成了夏威夷，两者的音调完全不同就硬改可还行！
　　总之这样的爱菜不可以啊，必须赶紧让她变回土妹子他才能舒心。
　　“要怎么做？总不能称赞她现在的装束吧，那样岂不是让她更坚定化妆的打算？！”
　　“……那就找点不同点，然后往原本的方向夸？”
　　沉吟两秒，让爱菜恢复自信这事宫泽悠咬着指甲觉得还真不好办，只能勉强提出具有可行性的方向。
　　不过众所周知待在一起久了，同伴身上的优点就会无限缩小，缺点反而会被疯狂放大！所以爱菜酱有什么优点呢？
　　欧派比不上奈奈华姐，臀部也比不上千纱，成绩还没自己一半高，性格上拖拖拉拉一点也不比梓学姐豪爽！
　　这样一圈归纳下来……
　　“我说你们两个，在飞机上就消停一点好吧！”
　　捂着额头，古手川千纱被身边两个笨蛋搞得无力吐槽，自己不过是看两分钟旅游指南的功夫，再一转头伊织和悠突然就都变得极其颓废。
　　那样子看上去就像是苦苦探寻生命源头的焦躁大学生，最后发现网恋对象掏出来比自己都大一样。
　　出门在外都是外人，还有外国人，她是真不想再发生什么事给Pab和自家店面丢人了。
　　“千纱！你说……爱菜有什么优点吗？”
　　“唉……性格很棒，三观也比较正常？”
　　“这不是妥妥的缺点吗？”
　　并不认为自己的三观有问题，宫泽悠双手抱胸苦恼地不停摇头，夸赞爱菜不喜欢饮酒这种话他死都不愿意说出来！
　　眼看千纱帮不上忙，北原伊织只好捂住悠开始吐槽的嘴，伸出一根手指超级刻意地闲聊道：“啊～说起这个，千纱最喜欢的颜色好像是蓝色对吧，大海的颜色还真是迷人啊！”
　　“……说的倒没错，所以呢？”
　　“既然如此，千纱这么冷淡的人都喜欢蓝色，肯定就说明更愿意跟蓝头发的人交往没错吧！”
　　张开手臂，北原伊织闭上眼刻意放大了音量，为的就是让爱菜也能听到自己的暴论！
　　没错，虽然他找不到爱菜的优点，但完全可以利用外界因素让对方找回对外貌的自信，先把那头碍眼的金发摘下来就是不错的选择！
　　只不过他似乎忽略了一个问题！
　　“嘶，你这家伙……”
　　被伊织摊开的手臂捅到脸颊，宫泽悠第一反应是这小子多少有点分不清大小王了，就算两人站在统一战线这态度自己也不能忍！
　　然而不等他强人锁难给这货一个教训，莫名寒意陡然从身后击中他的心口穿胸而出！
　　“咕噜！”
　　咽了下口水，被杀人目光瞪得动作僵硬，宫泽悠感觉自己浑身上下的汗毛瞬间全部炸起。
　　转动如同生锈般的脖子缓缓看向身后，只见瞳孔中失去高光的千纱只是安静的坐在那里，双手则交叠放在大腿的旅游指南上显得无比冷漠。
　　“伊织，能把你刚才的话再说一遍吗？”
　　“伊织！伊织！嘘！”
　　“悠～”
　　手指颤抖地伸到嘴边，然后就被一只白皙的手压了下去，宫泽悠翻起白眼拒绝试图用这种方式逃脱跟千纱对视。
　　伊织这混蛋忽略了一个重大问题，那就是在场除了爱菜，他自己也是蓝色头发！
　　刚才那两句放在千纱耳朵里就是：伊织发神经→喜欢海就是喜欢蓝头发→伊织自己是蓝头发→这混蛋居然敢调戏我！！！
　　“没问题！就算说一百遍也没关系，千纱更愿意跟蓝头发的人交往，所以爱菜……”
　　根本没意识到事情的严重性，北原伊织带着奸计得逞的笑容看向爱菜，希望能唤醒这家伙对自己本来发色的自信！
　　然而爱菜对此毫无异动，反而是古手川奈奈华稍稍侧头满脸为难地挡住他的视线。
　　“伊织，虽然姐姐也知道你喜欢千纱，但是这种暗示对女孩子来说还是太漏骨了！”
　　“哎？等下！我可以解……”
　　表情从得意变成惶恐，不等北原伊织解释，沙包大的拳头迅速在他眼前放大到碗口，进大远小真是神奇呢！
　　“呲！”
　　白烟从伊织脸上升起，拍拍拳头古手川千纱眼神锐利地解开安全带不爽道：“悠！换位置，我要坐在这家伙旁边，省的他又说傻话！”
　　“是是是，您请您请！”
　　千纱正在气头上，宫泽悠完全不敢触对方的刺头赶紧让位，至于伊织的生死谁管这家伙，没用的耗材而已！
　　“既然如此那我也换个位置，拜托悠坐在爱菜旁边吧！”
　　不想跟千纱分开，但又想和悠挨着，见两人调位古手川奈奈华也顺带起身向舷窗挪了一位。
　　这下右手边是妹妹，左手边是小男友，比上飞机的时候舒服多了！
　　“嗯？没问题啊，话说奈奈华姐斜挎包装了重要东西的话我可以帮你背……”
　　无论是奈奈华姐还是梓学姐都有困扰，那就是背挎包或坐车时，欧派过于邪恶导致带子不得不从胸口穿过这才能卡住身体。
　　缺点随之而来，那就是这样有点太色了，连宫泽悠有时都忍不住盯着看的那种。
　　也正是因此当他刚把手伸到一半时，困扰他很久，爱菜身上貌似有某处非常不对劲这件事终于有了答案！
　　猛地转头居高临下看向身旁的爱菜，只见仿佛是刻意背着的斜挎包带深深嵌在欧派之间，完全不该存在的多余赘肉疯狂昭示着存在感！
　　“欧、欧、欧，欧派？！”
　　第一卷 ： 


第二百八十七章 没柰子砸出了美乃滋！
　　双手抱在膝盖上抵住下巴瞳孔地震，宫泽悠感觉自己的眼睛要烂掉了，因为看到了过于虚假的东西！
　　尤其是他居然还觉得爱菜有胸后还挺不错，至少在贫瘠的大地基础上，哪怕多点赘肉都是女人味的巨大提升，真是天大的罪过！
　　那么首先排除掉爱菜吃了什么发光料理，连夜喊着‘哀家长欧派了！’的可能c弃鸸山 淋斯氿〪（七》〷〨 ）彡事。
　　用余光再次扫了眼鼓鼓囊囊的禁忌之物，宫泽悠眼角不停跳动根本压不下来——应该就是胸垫没错了，为了耕平居然肯做到这种地步吗！
　　至于后者……
　　“拉拉子巴拉巴拉巴拉……”
　　完全没发现爱菜的异样，今村耕平还在兴高采烈地讲‘我和拉拉弃爾伞邻（四T）镹  霓衫司子在澳大利亚的那些事’，真是完美符合了人设！
　　“那个，耕平啊……”
　　实在不忍心爱菜的苦心被埋没，宫泽悠迟疑两秒还是决定先打个助攻出来再说，至少要让耕平感受到爱菜的重视先！
　　“拉拉子我记得好像是平胸对吧？”
　　“哈？你这家伙什么意思！是看不起永远的处女拉拉子小姐吗！？”
　　“并不，我只是想说耕平难不成比起大……正常欧派，更喜欢平胸吗？”
　　被耕平这只白眼狼呲牙了，宫泽悠强忍施展传统艺能的冲动扯出笑脸，挑起眉头意有所指地将双手放在胸前不停比划。
　　其中隆起的规模是爱菜垫胸后的千纱大小，至于平胸……
　　稍稍呼气收胸，保证自己的胸大肌不会影响真实爱菜的发挥，这样的暗示已经足够清晰了吧！
　　“！！！”
　　耕平有没有意识到不知道，反正看着不断痛苦缩胸的悠，吉原爱菜是真感觉自己拳头硬了。
　　虽然平时她确实有点贫瘠，但也不至于用这种为难的小表情吧！男扮女还要呼气配合，悠这是在寒碜谁呢！
　　‘当然是你！年纪轻轻就坐拥广阔的飞机场，不是小富婆还能是奈奈华姐吗！’
　　四目相对，宫泽悠面对爱菜不服输的视线毫不退让，自己都已经屈尊下场当捧哏了这小丫头还想怎样！胸肌比正常人大又不是自己的错！
　　“悠我说你啊，完全是不懂哦～”
　　“懂……懂什么？”
　　就在宫泽悠和爱菜互不相让，一个想把对方的胸大肌都锤平，另一个则是想拿对方的飞机场做铁板鱿鱼时，今村耕平终于开口。
　　同时被吓了一跳，吉原爱菜听着前者略显遗憾的语气，还以为他要爆出自己的XP立刻侧耳细听。
　　当然少女的心里也在期待，期待能听到喜欢贫乳这种话，因为这就意味着毒岛哪怕裹十层裹胸布都拼不过自己！
　　“所谓欧派都是异端，只要是符合口味的妹妹，无论贫乳还是巨大邪恶我都吃得下！”
　　“……”X2
　　看着今村耕平得意的脸，宫泽悠和吉原爱菜觉得自己肯定是脑袋有坑，居然会寄希望于管谁都叫老婆的滥情二次元黄毛专一！
　　“抱歉爱菜，刚才我的态度差了点……”
　　“没关系悠，我也有自己的不对！”
　　失落的相互道歉，为这种混蛋相互争斗，他们还真是没太格局了！
　　“你们两个这是什么反应？这可是妹系的通病！”
　　【乘客朋友们，飞机即将爬升后进入平稳飞行状态，请系好安全带，餐点将在平稳飞行状态下提供！】
　　没心情听滥情黄毛解释，宫泽悠在飞机提示音后就将双手放在了扶手上，下一秒飞机开始倾斜向上并伴随着轻微的晃动。
　　这是最后一次爬升，之后的很长一段时间直到抵达帕劳都会是平飞状态。
　　“啊！”
　　“怎么了？”
　　摸了下身侧，刚才爬升的时候有些颠簸，吉原爱菜感觉身侧好像被什么东西扎了下有点疼。
　　见悠满脸‘我已经不想管你们这群家伙！’的疲惫样子，她也不好意思跨过对方找奈奈华姐检查，于是只能当做没当回事。
　　“没关系，好像腰突然疼了一下。”
　　“那就好，听说有人坐飞机的时候很不适应，爬升之后很可能直接晕机，要是不舒服就直接说。”
　　从口袋里掏出早就准备好的呕吐袋，虽然大家都说坐过飞机能适应，但保险起见宫泽悠还是细心地准备了这些。
　　仔细观察两秒，发现爱菜确实没有露出恶心的表情他这才放下心来准备点餐。
　　因为飞机晚上十点多才能抵达帕劳，所以提供一份定食让乘客填肚子，廉价航空一般都会用汉堡之类的东西糊弄事。
　　“…越＋仪〒玖ling瘤私镏⒎拔er⑻…”
　　余光飘到爱菜身上，他总感觉对方侧身后，自己这边的右半边身子好像有点不对劲，臃臃肿肿的样子！
　　“您好先生，今天的航班餐有猪排盖饭和汉堡套餐请问您要？”
　　“猪排。”
　　“侕 陵貳児〇亦三淋罢二请给我汉堡加可乐！”
　　飞机餐本身为了符合大众口味就不会很重口，再加上味觉丢失，空乘一路走过来套餐剩的都很足。
　　各自点完了餐点，吉原爱菜兴奋了大半天肚子早就已经空掉，见汉堡套餐送到自己面前当即弯腰伸手过去准备开动！
　　然而就在手指触碰到汉堡的前一秒……
　　“嗖——！啪！”
　　“？？？”
　　吃着猪排套餐，宫泽悠听着耳边奇怪的动静脑袋上升起问号——如此形象的拟声词是飞机上该出现的吗？
　　脸颊塞得满满的转头看去，只见吉原爱菜的双手停在拨开的汉堡上，而汉堡的状态只能说实在不忍恭维。
　　只见纯白连衣裙兜着什么东西狠狠砸下，将其砸瘪了一半大。
　　面包中间过量的美乃滋也喷溅而出洒在爱菜的衣服上，这让他第一时间联想到了有点地狱的谐音梗——“没柰子……”
　　“爱，爱菜……欧派！！！”
　　咽下嘴里的猪排，宫泽悠被大小上下互不相干的欧派吓到说都不会话了，自己这是在看什么猎奇专区吗！
　　“……”
　　吉原爱菜的眼睛埋在刘海下看不出情绪，但双手却很平静地将掉落的欧派重新安回它该待的位置，就像早就预料到会这样般。
　　“啊哈哈～我还真是不小心啊！”
　　亻尔陵迩亻尔yAi山溜⑻er‘居然硬是当做什么事情都没发生吗！心理素质未免太强了一些吧！’
　　对爱菜过于稳定的精神状态佩服得瞳孔紧缩，宫泽悠一脚踹开还在傻兮兮吃猪排饭的耕平大声道歉道：“啊！抱歉身上不小心滴上东西了！爱菜快去收拾下吧！”
　　“你这家伙搞毛啊！不会正常说话是不是！”
　　“情况紧急没时间解释了！”
　　提上爱菜的行李包，宫泽悠推着前者抱住胸口从耕平前面跑过，一路有惊无险没被任何人发现扭开了卫生间的隔离门。
　　开厕所门、锁门动作迅速一气呵成，听着耳边响起的水声他若有所思地靠在门上等待几秒，厕所里这才传出委屈的声音。
　　“衣服……已经不能穿了。”
　　“原来爱菜还有情绪啊，太好了～”
　　提前打了声招呼，宫泽悠拉开对方的行李包给她找出了换洗连衣裙从门缝塞了进去。
　　很高兴爱菜还能感觉委屈，至少这说明她还没有完全沉浸在缥缈的竞争中，自己也有劝两句的余地。
　　“爱菜已经认定耕平了吗？”
　　靠坐在厕掺斯另泣迩迩私ba⒋越已所门前充当保镖，他开始试探起爱菜的心意，所有人都只能助攻只有少女自己才能摸清内心的倾向。
　　“……不知道。”
　　卫生间里，作战没有起到吸引耕平的效果还搭上一条连衣裙，吉原爱菜眼眶都委屈红了！
　　至于自己的心意她其实也不太能搞清楚，只是不想让耕平被坏女人抢走而已，假发和假胸都是平衡战力所必须的装备！
　　“不知道啊，那假胸还要继续戴着吗？在大家都没发现之前摘掉最好吧？”
　　已经可以确定，爱菜绝对跟耕平就差告白的临门一脚，宫泽悠善意的提醒她最好不要做小动作顺其自然地走到一起最好。
　　而且就算要装备假胸，至少装的彻底点，稍微颠簸就滑出来算是怎么回事！
　　“……”
　　没有回应而是直接开门走了出来，宫泽悠抬头看去根本遮不住什么天空的假胸仍然还在，爱菜的小表情也认真到了极点。
　　“至少，要让耕平向我告白！这就是我到帕劳来的最终目的！帮帮我！悠！”
　　第一卷 ： 


第二百八十八章 您好岳母大人！
　　“悠，你跟爱菜在后面说了什么悄悄话，总感觉这家伙的状态很不对劲啊！”
　　“什么都没说啊～伊织不要瞎担心。”
　　晚十点多落地帕劳，宫泽悠出站期间目不斜视，根本不理顶着两个黑眼圈还疑神疑鬼的智障伊织。
　　相比起关心爱菜的状态，这家伙更应该思考怎么让千纱原谅自己才对。
　　虽然大家都没把伊织的随口胡言乱语当回事，但千纱显然认真了，整个人红着脸以猪突猛进的状态走在最前面死活不回头。
　　真是不太坦率啊，晚上找奈奈华谈下心吧，省得千纱伤心前者把伊织干掉③丝邻妻②倭司<爸④。
　　“话说奈奈华姐，我们有接机的人吗？这么晚了应该没法直接去Dolphin了吧？”
　　“嗯，我们今天先到民宿，第二天早上六点在店前集合分配工作，不过……”
　　紧紧坠在千纱身后，古手川奈奈华抓住前者的手迫使闹别扭的妹妹放缓脚步，顺带抱歉地转头看向宫泽悠求饶道：“还有，抱歉了悠！今晚会补偿你的！”
　　“唉？为什么突然道歉……”
　　还是第一次看奈奈华姐露出这种表情，宫泽悠背着不停碎碎念，纠缠着要帮耕平和爱菜临门一脚的伊织不解得看向前者。
　　没有回答，因为嘴巴被堵上了！
　　从黑暗里杀出，皮肤非常应景的飒爽单马尾女人快步错身过奈奈华，后者的嘴巴没看清怎么回事就被棒棒糖塞上。
　　“是我不让奈奈华说出来，为的就是想看看没有任何准备下你是什么样子。”
　　“啊～阿姨好！咕噜～”
　　“晚上好伊织，这么多年没见了性取向改变了吗？”
　　同塞棒棒糖，古手川沙耶华站在宫泽悠身前稍稍放下墨镜，下场的眼睛盯着伊织黑不拉几的眼圈看了良久，“熬夜？”
　　“呜……”
　　心虚地浑身一颤，古手川千纱背后迅速渗出冷汗，比起在父亲那里的随便从沙耶华出现的那一刻起她就像是渴望得到认同的孩子。
　　板正走路姿势下意识将表情收敛起来，完全没有主观意识，这些行为都是纯粹的身体本能。
　　与之相同的，她并不想让母亲知道自己使用了暴力……
　　“嗯……可以这么说吧。”
　　几年没见沙耶华阿姨还是像以前一样说一不二，或许正是因此对方才会独自跑到帕劳这边来经营分店吧……
　　这样想着，北原伊织看了眼可怜兮兮的千纱，叹了口气改口道：“没错，毕竟出国激动了好多天呢！”
　　“这样吗？”
　　敏锐地捕捉到伊织看向自己二女儿的视线，古手川沙耶华没有说破耸耸肩继续开始分发糖果，微微社恐二人组都有份直到……
　　“宫泽悠？”
　　“是！您好岳母大人！”
　　“啧～”
　　不爽地咋舌一声，盯着眼前形象气质都还算过关的家伙，古手川沙耶华绕了一圈也没想出什么词挑刺，只能用咋舌表达自己的不满！
　　“你的份，张嘴！”
　　“啊呜。”
　　糖接触到舌头的瞬间，一种难以言喻的苦味蔓延开来，但宫泽悠早有准备可以说脸不红心不跳坦然自若地接受了小惊喜。
　　“感谢岳母大人接机，这么晚了要不我把车子开回去？”
　　“那就麻烦你了，千纱好久没见你了。”
　　接过扔来的车钥匙，宫泽悠叹了口气等沙耶华转身就把糖从嘴里拽了出来，不过为了不留下坏印象吐口水是不能够的。
　　“伊织，水！”
　　“你这家伙吃个棒棒糖都呲牙咧嘴的怎么回事，舌头报废了？”
　　“我倒是希望自己的舌头报废了！苦瓜味的棒棒糖可还行，生产厂家是有什么心事吗？”
　　疯狂漱口然后咽下去，宫泽悠眼神不善地将将屎黄色棒棒糖抵在伊织面前，后者则负隅顽抗拒绝可能带有传染行为的二次接触！
　　好吧，其实是相信悠的说法而已，毕竟从对方便秘中带着难受的表情来看说是鲱鱼罐头味的他都信。
　　不过不应该啊，沙耶华阿姨虽然气质冷冽比千纱有过之而无不及，但本质上也是个心很软的人，不可能做这种恶作剧才对！
　　“我说悠啊，你这家伙上来就叫岳母是不是太直接了点，难道是被嫌弃了？”
　　“并不！打个比方……”
　　熟练地按下车钥匙找到车子，然后帮爱菜他们把行李搬到后备箱，宫泽悠伸出一根手指向帮忙的伊织举例子。
　　“试想一下，你几年没回家，一抹多就喜欢上了脚踏光明正大两条船的男人，而且还要长相厮守是什么感觉？”
　　“……”
　　紧了！北原伊织只是稍微想象一下拳头就已经握紧了，背在身后的右手还不知道从哪搞来了可以干掉正常状态悠的棒球棍。
　　如果这混蛋敢这种脚踏两条船，身为欧尼酱哪怕一抹多会伤心，他也要干掉悠为民除害！
　　“懂了吧？还有赶紧把棒球棍给我放下，自动拾取不可取啊！”
　　“……悠你真不是个东西！所以必须要给奈奈华姐和梓学姐幸福啊，不然就干掉你！”
　　沉默良久北原伊织将多出来的棒球棍塞进后备箱，咬合肌突出地竖起两根代表祝福的中指。
　　说实话没有亲身体会就不能替别人说话，如果不是真有一抹多，他还从没质疑过悠、梓学姐和奈奈华姐的关系。
　　本来以为只是个幸运的混蛋，没想到这家伙现在还没被登志夫大叔干掉，完全是从最开始就步步为营的奸计！
　　“我知道，这还用你说。”
　　叹了口气，就是因此宫泽悠才对见家长这件事如此没有底气，或者说第一次从东京回Grand Blue时自己就已经做好被直接干掉的准备了。
　　好在登志夫大叔和奈奈华姐一样宅心仁厚，不然他的墓志铭可能就要刻上被老丈人干掉的字样。
　　“悠，抱歉了，我妈妈好像还是有点不太能接受，糖很苦吗？”
　　千纱和妈妈的见面没有再次爆发矛盾，古手川奈奈华抚着胸口绕到车后，从嘴里抽出棒棒糖塞到了自家小男友嘴里。
　　“很苦啊～”
　　“……”
　　察觉到氛围不对，再留下来可能要吃狗粮，北原伊织眼神一凌扭头就走。
　　真是的人家小夫妻恩恩爱爱关自己屁事，以后这种闲事还是少管得好，省的被贴上电灯泡的标签！
　　伊织走后，没把苦瓜味扔掉，宫泽悠眼睛一转又把它塞到嘴里稍稍用力咬成两半，随即朝奈奈华姐疯狂招手！
　　在汽车和行李的掩护下，甜味棒棒糖不知所踪，两人口中尽是苦楚却都心情大好。
　　“！！！”
　　按在千纱肩膀上的手僵住，古手川沙耶华盯着自己的车，以及车后面两个没羞没臊的家伙右手止不住气到颤抖起来。
　　懵逼地看着母亲额头暴起几条青筋，古手川千纱刚想回头看看发生了什么，就被前者固定住了脸颊。
　　“我现在倒是觉得，比起姐姐，你倒更像是个乖孩子……”
　　用颤抖的手摘下眼镜，虽然这么说但沙耶华没有冲过去棒打鸳鸯，这样除了让奈奈华不开心之外没有任何好处！
　　“大家！赶紧上车吧，导航已经定位到民宿了！”
　　关上后备箱，宫泽悠一扫被丈母娘针对的悲惨小表情坐到前排开车，古手川奈奈华则红着脸捂住肿胀的嘴唇招呼大家上车！
　　幸好提前报备，三排面包最后坐下古手川家母女叙旧刚刚陕IV冷⑺2II俬岜俬群·聊好，爱菜和耕平被分配到第二排甜蜜双排。
　　至于伊织，这种现在都还没意识到真爱在哪里的家伙，只配和已婚男士共享主副驾驶！
　　“对了，我看了一下民宿的分布……”
　　拧钥匙开车上路，按理来说作为客人宫泽悠理应享受什么都不干的待遇，可惜丈母娘在前容不得他造次！
　　“因为床位紧缺，男生女生貌似睡不到一起去，岳母大人我和奈奈华睡大床房可以吗？”
　　“嗯？你？”
　　在车上都要翘着二郎腿，古手川沙耶华摘掉墨镜后气质更加冷冽，坐在女儿中间好像是那个左拥右抱的霸气女老板。
　　“抱歉，在看到结婚证之前你们不能住在一起，至少在我这里一个房子都不行！”
　　“唉？”
　　第一卷 ： 


第二百八十九章 岳母：至于悠，跟我一起住。
　　视线全部调转，虽然早就想过悠可能被刁难，但居然连住在一起都不行多少就沾点残忍了。
　　已经忍了好半天，古手川奈奈华眼神暗淡了瞬间，随即深吸一口气硬气起来尝试跟母亲摆事实讲道理！
　　“妈！悠他虽然……总之我不可能去你那边睡的！”
　　“奈奈华姐！”
　　目视前方，心理预期比这高得多，不过是奈奈华姐被抢走一两周而已，宫泽悠又不是自己一个人就睡不着觉的小孩子洒洒水而已啦。
　　与之相比让本来欢聚的母女反目，这是他绝对不愿意看到的。
　　做错了事情就要挨打立正，因为受到惩罚就哭唧唧到处诉苦却忽略前提，这是没成年的小孩子才会做的事！
　　“没关系的，岳母大人那边房子住的应该会大很多，正好我们这里五张床就够睡了。”
　　“可是！”
　　“桥豆麻袋！并不！你们在说些什么……”
　　自家乖乖的大女儿眉头罕见锁死，古手川沙耶华咬碎嘴里的糖块，将塑料棍抽出来挥舞两下打断了这两小只的深情对白。
　　不得不说除了这个少年不太干人事外，他和自家女儿的关系真是亲密到没话说，连自己这个母亲都比不上。
　　但还是之前的观点，她把奈奈华和千纱叫过来从来不是为了吵架。
　　“奈奈华和千纱睡双床房，伊织这小子睡阁楼，还有这一对应该也是情侣对吧？大床房归你们～”
　　“啊？”｀ 鸠龄流私 留旗VIII?⑵ #岜
　　被咬扁的棒棒糖棍指着，吉原爱菜迟疑两秒小脸瞬间红成大闸蟹，指了下自己又指了下今村耕平她脑袋上冒出蒸汽疯狂摇头。
　　虽然也不是没在一个房间里睡过，但同床共枕什么的太快了！不能接受！
　　“唉？不是吗？那伊织就跟小哥睡大床房，爱菜睡阁楼没问题。”
　　“嘶……”
　　在前排旁听，宫泽悠越听越觉得不太对劲，两次分配奈奈华毫无疑问要跟千纱住在一起。
　　难不成丈母娘确实没想让奈奈华跟她住，而是想让自己直接滚出去？
　　这敌意未免也太大了一点吧！
　　不行！他得找个机会偷偷翻窗户溜进奈奈华房间借半个铺位，千纱应该不会介意的！嗯！
　　“妈，那悠？”
　　只能说还是奈奈华心善，另外四个混蛋对房间分配根本没有任何异议，只有敏锐的少女察觉到了自家老妈的恶意。
　　无论怎么说既然说好了来帮忙给安排住处，就不能把悠扔出去……
　　“这小子？这小子跟我一起住～”
　　刷拉一下重新拆开糖果包装送进嘴里，古手川沙耶华就知道女儿要问，于是淡定地交代了最后的安排。
　　“放心，既然已经说好了就不会反悔，那就这样愉快的决定了。”
　　“唉？”X5
　　一言既出车上的所有人脑袋上都飘起巨大的问号，与此同时车子也偏离车道连跨两车道无灯变道——“唉？！！！”
　　半个小时后，将伊织他们全部送到住的地方，宫泽悠神情恍惚地如同跟着妈妈回家的跟屁虫站在简陋的单身公寓门口。
　　随着喀拉喀拉两声钥匙捅进锁眼，古手川沙耶华拽开年久失修的大门，将随身物件全都扔到了门口鞋柜上。
　　“进来吧，环境可能有点简陋，不过嫌弃也没用只有这个条件。”
　　“那我就打扰了？”
　　直到脚步踏进公寓，宫泽悠仍然难以置信岳母大人的安排，不让奈奈华来住反而拐带自己，这是什么操作！完全没见过啊！
　　不兑！冷静！岳母大人这么做一定有她的深意。
　　难道盈另qiba师旗（四）武刘是想让自己知难而退？那他可就不客气了！
　　“那个岳母大人，其实我可以去外面住酒店来的，这个点七乘二十四快捷酒店应该还有空位……”
　　“做梦呢！”
　　三两下拆开发箍将单马尾披散开来，女儿不在古手川沙耶华的动作大开大合了很多，口气也不再那么客气。
　　“你小子，只要我敢放走，晚上就算千纱在也敢敲奈奈华的窗户对吧？”
　　“呜……”
　　毫无疑问这就是事实！总算是体验到肺管子被戳是什么感觉，面对铁证宫泽悠如同便秘般根本无力反驳！
　　“所以才要看着你，而且登志夫也跟我说了，你们都是哪怕在O男堆里都能睡着的家伙不会认床。”
　　“登志夫大叔……”
　　单手握拳，宫泽悠现在算是知道什么叫做夫妻了，连这种自己最私密的事都已经互通，他在沙耶华这里根本没有任何优势！
　　“冰箱里有啤酒，想要喝的话自己拿自己收拾，如果要O睡我也不介意这点请放心。”
　　嘴角上扬起嘲讽的弧度，所以说小年轻就是小年轻，古手川沙耶华就完全不会在意生活被闯进来这种事情。
　　或者说如果能用这些把这小子吓退最好，省的霍霍自己大女儿。
　　“你睡沙发，被子和枕头已经放好了，赶紧休息别耽误了明天上班。”
　　“……”
　　目送古手川沙耶华打着哈欠走进房间，连锁门声都没有，宫泽悠能从对方的行动中读出一句话，那就是她根本没把自己放在眼里！
　　如果将和奈奈华的交往比作战斗，自己是进攻方而沙耶华是防守方的话，后者就是在证明无论他如何努力都得不到认可。
　　果然是跟千纱相像的女人，简直强势到不得了啊！
　　“您晚安！”
　　不再想着逃跑，宫泽悠轻笑着大步走进公寓顺手关门锁门，从此刻开始战争毫无疑问已经展开了帷幕，谁先露怯就是认输！
　　沙耶华的公寓很小，不对！从潜水店的店长的角度看，应该说这个出租屋比起打工仔都大有不如。
　　一室一厅一卫的设计显然是单身公寓无疑，唯一让人感到欣慰的可能就是走廊上嵌有凹槽的煤气灶和水池。
　　而简陋的客厅也只有一台小冰箱和沙发作为家具，当然这里现在被征用成了宫泽悠的床铺。
　　【悠，我们已经收拾好了，你那边怎么样？妈妈有为难你吗？要不晚上偷偷过来我这里睡？】
　　【没关系～奈奈华姐，岳母大人很友善哦，还给准备了啤酒来着！】
　　冰箱里除了啤酒什么都没有，让宫泽悠怀疑这玩意可能是因为自己要来，沙耶华才匆匆将其置办到这里。
　　再加上门口的垃圾袋以及灶台上不薄的灰尘，种种迹象表明她表面风光，其实是个生活靠外卖才能勉强维持的纯社畜呢！
　　【这样吗？那就好，拜托因为梓的事情我妈妈态度可能会很差，但她其实是非常好相处的人！】
　　【是是～我一定会好好关照岳母大人的！】
　　“噗呲！”
　　啤酒拉环被扣开，宫泽悠坐在自己的床铺上扫视眼睛微眯，好像一头扫视着全新领地的老狼在策划着篡权的阴谋。
　　这种事情自己可不是第一次干，既然岳母大人想要跟自己玩，他就好好展现一下入侵物种的实力！
　　知不知道Grand Blue现在送货单上写的谁的名字，每天采买的时候人家都是叫宫泽小老板来着！
　　“桀桀桀桀桀！”
　　伴随着夜晚十二点的到来，月光下廉价出租屋里发出了邪恶的奸笑，吓得路过的上班族脊背发凉好像是看到了奸诈狡猾的上司一样。
　　……
　　“哈哈哈！爽啊！”
　　与此同时另一边，作为挚友兼社团伙伴，北原伊织和今村耕平狂饮啤酒放肆大笑完全不在乎悠那家伙的死活！
　　倒是吉原爱菜摘了假发趴在桌上有点闷闷不乐，毕竟她刚寻求了悠的帮助，转眼对方就陷入到了更大的麻烦中去。
　　那自己这边要怎么办，耕平完全没发现女性魅力让她超有挫败感的说！
　　“奈奈华姐，悠会不会被阿姨干掉然后沉进海里啊……”
　　“不可能啦！妈是个很严肃的人，如果生气了大概率也是自己生闷气不理人，但该有的照顾肯定不会少！”
　　说起沙耶华，古手川奈奈华第一时间看向千纱，毕竟老妈跑到这边来很大原因是因为母女矛盾。
　　两个不善于表达的人待在一起，当时家里的氛围跟高压锅没有任何区别！
　　现在想想，悠这种到哪里都能混得开的人住过去也好，希望能净化一些自家老妈心里的乖僻。
　　第一卷 ： 


第二百九十章 沙耶华受难的清晨
　　‘我是古手川沙耶华，霓虹人时年四十多，有两个女儿目前正在独自发展自己的事业跟丈夫分居中！’
　　清晨的阳光洒进房间，时间已经指向早上五点半点。
　　作为潜水店的店长，古手川沙耶华没有睡懒觉的资格！
　　器材清理、工作安排还有无数开店前的准备工作，不要以为开店就只是定点开门关门然后收钱的重复磨洋工而已。
　　‘很遗憾，可能是因为不太会沟通的缘故，我跟小女儿的关系不太好，大女儿很像她的父亲对谁都很包容这让我暂安心了些……’
　　关掉空调推开被子，她这样想着艰难地起床，强迫已经老化的身体赶紧动起来收拾自己然后随便在外面吃点什么上班。
　　只有让自己忙起来，独在异乡的孤独和女儿不亲的伤感才会暂且消散，所以她喜欢忙碌。
　　‘但即便如此，这两天我还是遇到了烦心事，我的大女儿，她跟自己的闺蜜喜欢上了同一个男生而且爱到不行！更重要的是……’
　　开门，本来已经做好客厅被造得一塌糊涂，啤酒瓶子到处飞O男安眠其中的准备，然而古手川沙耶华担心的一切并没有发生。
　　窗明几净，很久没有细致打扫过的客厅变得一尘不染，连自己堆在门口的垃圾也被扔掉。
　　被睡过的沙发被很好的抹平，证明了这张“床”主人的细节修养，除此之外……
　　“您醒了岳母大人？”
　　头上绑着头巾，比起五点半多才醒的沙耶华，宫泽悠早就适应了五点开店的生物钟，这就是Grand Blue真正主人的觉悟！
　　手上的煎蛋卷放进餐盒，他微笑着如同贤妻良母跪坐到茶几边邀请道：“请用餐，便当马上就好……”
　　“嗯？嗯……嗯，嗯！”
　　只有一个字却表达出了懵逼、困惑、犹豫和妥协四种情绪，古手川沙耶华坐在餐桌旁看着宫泽悠想从他脸上找出破绽——
　　‘最重要的是，我现在和自己的’准！’女婿住在一起。’
　　“今天的早饭是从海边刚买回来的煎鱼，搭配味增汤，因为不清楚有多少员工所以便当准备的可能不够请见谅。”
　　“我知道了……”
　　难受，非常难受！但古手川沙耶华还是不得不举起筷子开饭，毕竟人家的饭菜都摆到桌上再说不吃多少有点仗势凌人。
　　烤鱼的味道意外不错，米饭也照顾老年人的胃口蒸的很软，但她越吃越觉得不对劲——
　　眉头缓缓皱起，腮帮子用力将烤鱼从中咬断，她终于反应过来不对劲的源头到底在哪里！这TM不是我家吗？
　　“悠……同学？”
　　“嗯？怎么了丈母娘大人？”
　　嘴角上扬呈礼貌的弧度，宫泽悠眼中闪过狡诈光芒，让古手川沙耶华明白他就是纯纯故意的！
　　不问自用地动用厨房和厨具，在霓虹属于大忌，在意个人空间的霓虹人合租时甚至会对纸巾做严格分别，更别说生活用品！
　　闯进别人生活的最好方法就是僭越，这也就是他的目的。
　　沙耶华觉得自己没法扰动她的心境大可以维持下去，反正登志夫大叔是直接沦陷了来着，哎嘿～☆！
　　“咕……这些事，在Grand Blue也经常做吗？”
　　“是，毕竟登志夫大叔更喜欢钓鱼，所以店里的事都全权转包给了在下没错！”
　　“这样啊……”
　　这小子真是嚣张啊！额头上青筋暴起，宫泽悠越是得意古手川沙耶华就越是难受到抓心挠肝，但已经说好了自己不会在意对方的行动。
　　握着味增汤碗的手指骨节发白，她两口热汤下去强压不适起身疏远地答谢道：“非常感谢，是很美味的早餐！”
　　“您满意就太好了！那我们走吧，开店～”
　　……
　　“唔呃，嘬嘬嘬……”
　　口水流到地上，北原伊织的脑袋已经坏掉了，虽然最开始只说要喝啤酒结果一开心就跑出去买了生命之水。
　　不过鉴于第二天有班不能迟到，他们也就只能采用前辈的妙招——直接睡在店外面！
　　“唔……呼。”
　　抱着伊织的大腿，古手川千纱本来是不想陪这群家伙胡闹来着，奈何跟妈妈的见面让她有点激动不知怎的就多喝了几杯，
　　缩起大腿将自己蜷缩成小婴儿，她脸上挂着淡淡的笑容好像梦到了小时候的好事。
　　不过在古手川沙耶华眼里，自家女儿这种大白天睡在外面，还把人家男生当成枕头的行为多少有点丢人！
　　“嘛！还真是学不会乖呢，醒醒爱菜！要准备上班了呦！”
　　好好地店面被生生被垃圾堆成垃圾场，宫泽悠看着眼前的惨状绕了圈先摇醒了没喝多少，单纯只是陪睡的吉原爱菜。
　　“嗯？呜啊！都已经这个点了吗？店长好！”
　　“好～不过你的胸……”
　　“抱歉抱歉！”
　　在沙耶华的指引下才发现自己的欧派又歪了，吉原爱菜疯狂鞠躬地对两个大恩人千恩万谢，随即背过身去废了好大劲才把假胸装好。
　　“悠～来的这么早啊，还有妈！”
　　“奈奈华姐，平常不都是这个点很正常啦，不过这群家伙就算换了地方也还是老样子啊。”
　　“说的也是啊，一喝起来就根本劝不住。”
　　分配好的房间一个都没用上，古手川奈奈华无奈地苦笑迎合，早知道就让悠晚上偷偷跑过来才对，省得浪费。
　　“……不应该是先叫妈吗？”
　　看向刚出现就把精力放在悠身上的大女儿，古手川沙耶华喃喃自语了一句，随即带上墨镜转身装作不在意的样子拿钥匙开门。
　　“赶紧把他们叫醒！先把外面收拾掉！我可不喜欢拖拖拉拉的！”
　　“是！喂喂！快点醒醒伊织，要上工了！”
　　“可恶！不是都已经按时集合了吗，为什么还要使用暴力！”
　　脸颊被揪起来长长一条，北原伊织被疼痛刺激到瞬间从地上弹射起步，顺带把无辜的千纱也给同步摇醒。
　　没有丝毫延迟立刻扣住混蛋悠的衣领，他必须为自己的受难讨个公道！
　　“还好意思说，第一天就睡在店外面还真有你的，这是早餐……”
　　“悠你可真是好人呐！”
　　“唔呃……什么情况？伊织又被早餐收买了？”
　　从地上艰难地爬起来，伊织有没有经受暴力今村耕平不想知道一点，但宿醉之后的早餐绝对不能辜负！
　　然而令他意外的是悠今天貌似良心发现，递过来的饭盒罕见的没有敷衍，这小子转性了？
　　“不年不节吃这么好？悠，赶紧把中奖的彩票分享出来！”
　　“很遗憾没有这种东西！不过耕平啊，我平时对你们怎么样？”
　　职业微笑瞬间垮掉，不爽地把没良心的伊织和耕平夹在胳膊底下，宫泽悠半威胁半利诱地看向两个吃啥啥没够的家伙。
　　“还行吧，不是你这家伙想干什么？”
　　“就是宣扬下咱们Grand Blue的员工福利而已，配合一下！不然以后我就偷偷给你们所有的啤酒统统加热！”
　　“好恶毒！”
　　听到悠居然要对珍贵的啤酒下手，北原伊织和今村耕平眼中闪过惊悚，整个人瞬间严肃起来进入了人渣模式任凭差遣！
　　“姐姐？悠他们这是在干什么，妈昨天应该没为难他吧？”
　　摸着脑袋刚醒来就看见Pab部三人组在合谋着什么，古手川千纱脸色一垮开始为自家老妈的未来感到担忧。
　　毕竟请来这几个人渣可能是对方这辈子最错误的选择，希望悠应该还没有渣到六亲不认的地步！
　　“不知道啊，应该……没问题吧？”
　　咬着下嘴唇担忧，古手川奈奈华对‘悠会不会受欺负’这个命题存疑。
　　不过虽然不觉得悠会吃亏，但对手可是自己的母亲他的岳母大人，要是被欺负了还不肯说出来可就不好了！
　　第一卷 ： 


第二百九十一章 悠要入主Dolphin？
　　“今村耕平……啊呜！以后请多多关照！”
　　“你们好呀！”X2
　　“请多多关照～”
　　Dolphin店面里新旧两批员工首次会面，古手川沙耶华不爽地靠在门扉上抬手向新来的介绍道：“这位是真希，会给你们介绍具体的工作流程。”
　　“嗯！你们好我是真希，具体负责新人的训练和培训！”
　　刚上大学，九条真希是本地土生土长的孩子，常年居住在海边让她的皮肤呈现非常自然的小麦色比沙耶华店长略深一些。
　　至于来Dolphin打工则是单纯因为喜欢潜水又被人看好，因为学习成绩不太好所以以此为未来的主业，只不过……
　　“虽然早就有听说过，但几位吃的还真香呢。”
　　听着耳边不断咀嚼的杂音，她还是在活泼的自我介绍后又苦恼地补了两句吐槽，“已经完全适应在潜水店生活了吗？”
　　“不知道为什么，现在对潜水店总有种莫名的亲昵感这一点是没错啦！”
　　“毕竟总是睡在店里，习惯也是理所当然的吧！吧唧！”
　　嘴里满满都是炒饭，北原伊织和今村耕平满脸理所当然的表情，就连千纱和爱菜也端着饭盒将鼓鼓囊囊的脸扭到一边。
　　说到底在店里吃饭什么的不是再正常不过了吗！虽然这家店看上去并不是商住两用就是了……
　　“啊哈哈～是这样吗？”
　　“说到底算是员工福利啦，毕竟开店这么早不在店里吃东西的话根本来不及吧？”
　　“呜！”
　　心脏被伊织猛猛捅穿，回想起自己在家里匆匆塞进嘴里的饭团，九条真希眼神瞬间幽怨起来——就是说啊！六点上班哪里有时间自己做饭！
　　七乘二十四小时便利店加热又要跟社畜排队，这么比起来这群家伙看起来意外的业余，但待遇却意外的棒呢！
　　“啊，如果真希小姐没有吃饭的话，我这里还有剩下的便当。”
　　“可以⑴〽霖霓八斯〕〬器四邬VI踆〺吗？”
　　眼睛瞬间闪亮亮，完全没有注意到宫泽悠的笑里藏刀，九条真希作为阳光开朗大女孩从来不会隐藏自己的渴望，尤其是在同事之间！
　　“我要！”
　　“咳咳！”
　　轻咳两声提醒，真希没发现，但作为大前辈的领班黑皮小姐却敏锐地捕捉到了来自店长墨镜下的死亡凝视！
　　不太灵光的小脑袋瓜转了两下，看了眼前辈又看了眼店长，九条真希压制喜悦的嘴角收下便当藏到身后立刻转变成工作状态。
　　“总之我们这是家即将开业大吉的新店，这点大家都听说了没错吧？”
　　“嗯。”
　　“鸸伊伞舞（七）咎瘤IIIer听说了没错！”
　　“所以呢！我们需要在开张前提前做一个开张的彩排，因此需要你们来扮演【难缠的客人】！”
　　拖来一块小黑板，九条真希拍了拍上面的待办事项，古手川沙耶华同步解释道：“这是为了测试店员的随机应变能力。”
　　“原来如此，真是缜密的计划呢，那我就扮演店员……”
　　双手抱胸看着黑板上密密麻麻完成的待办事项，宫泽悠伸出一根手指刚提议到一半，后半句话就被拦腰截断。
　　“你去扮演客人，千纱和奈奈华跟我们扮演店员，就这么分配！”
　　“那个，可是麻烦的客人我们这边可不好扮演啊，做了那么久的店员我们遇到的客人都很友好的说！”
　　意图被察觉了吗？遗憾地摇了摇头，宫泽悠本来是想展示下自己精湛的接客技巧来着，没想到反击居然来的这么快。
　　“关于这个不用担心！我听Grand Blue另外一位古手川店长说了！你们脑子里都缺根筋来着！”
　　“……”
　　保持微笑，宫泽悠愣在原地随后僵硬地转过头向九条真希确认道：“登志夫大叔？哈哈哈！他肯定忙昏头打错字了～”
　　“不啊！其实我们还事先从登志夫大叔那里拿来了照片！”
　　递过去一张宫泽悠光着身子和伊织耕平拼酒的照片，九条真希紧紧握拳肯定道：“就照这样发挥，百分百算是行为异常人士！”
　　“……哈哈，你看这个头和身体都对不上，肯定是PS……”
　　“登志夫大叔还说你会随地大小变，我们还准备在店里搭个台子，让你在上面24小时表演给客人看揽客来着！”
　　照片被紧紧吞进手掌中央，宫泽悠额头上青筋暴起，这种底裤被贯穿的感觉又来了！
　　登志夫大叔还真是调皮，根本不给他留半点立人设的余地，这就是夫妻之间的惺惺相惜赛博挡灾吗？
　　“呵～小兔崽子！”
　　扬眉吐气，古手川沙耶华难受了半天，眼看这个小兔崽子吃瘪顿时心情愉悦挑眉露出了毫不掩饰的恶劣微笑。
　　现在想想自家老公老好人的性格其实也不错，等Dolphin步入正轨就回家转转吧，一时还有点想他是怎么回事……
　　“嘶……沙耶华阿姨刚才是不是破冰了？”
　　“超可怕！”
　　另一边被吓得不轻，吉原爱菜带上Pab部剩余的三人集体缩进墙角，用惊恐莫名的眼神看向古手川沙耶华。
　　要知道这可是比千纱都冷，母女见面表情都没有丝毫变化的真正高岭之花，居然露出了那种邪恶表情！
　　明明只过了一个晚上，悠到底是做了多伤天害理的事，才能让报复的快意如此猛烈！
　　“说实话，我从没看过她露出这种大仇得报的表情！”
　　说起震惊，四个人里最难以接受的是千纱，作为二女儿她对自家老妈的冰山程度有绝对发言权。
　　“伊织！快用你无敌的人渣思维解析一下，悠到底是做了什么伤天害理的事情，要不要报警！”
　　“等下！冷静！”
　　抬手拦在慌慌张张的千纱面前，北原伊织眼神凌冽地捂住半边脸，CPU的运行赫然已经达到了最大功率！
　　突然在某个瞬间，一道灵光闪过，他顿时瞪大眼睛分析出了点有用情报。
　　“呜，你们有没有觉得悠对真希有点过于热情了，就好像……”
　　手指指向无奈接受事实，但眼神却与沙耶华阿姨针锋相对的悠，他沉声道：“就好像对我们一样，这家伙不会是想把Dolphin也夺舍了吧！就像Grand Blue一样！”
　　“什么！？”X4
　　……
　　“真没办法啊，我们走吧，伊织、耕平，完全被当成怪人了呦！”
　　另一边被登志夫大叔背刺，宫泽悠无奈只能暂时放弃大家长人设，恢复到正常形态招呼另外被分配成客人的家伙出门。
　　Dolphin店门外，看着另外三个低头不语的家伙，他疑惑地歪头问道：“怎么了？没关系就正常进门就好，毕竟我们是恶客嘛……”
　　“悠……”
　　将眼睛埋在刘海下，吉原爱菜缓步走到可怜的孩子面前，用双手捧住他的脸颊昂起泪眼汪汪的怜悯双眼。
　　“我知道阿姨不接受让你怀恨在心，但这里不是伊豆，夺舍只会让大家都不开心而已！”
　　“哈？你在说什么……”
　　“不用解释了！我们都已经知道了，在沙耶华阿姨家受了很多苦对吧！”
　　伊织和耕平甚至已经开始抽泣了，吉原爱菜慈爱地手臂青筋暴起用力试图将悠的脑袋拽到怀里安慰，可惜收效甚微。
　　“桥豆麻袋！你们这群家伙是不是误会了什么啊！”
　　才不想体验假胸的触感，宫泽悠无语地挺直身体，爱菜的小胳膊小腿面对筋肉根本拽不动一点。
　　伸手轻轻在后者脑门上弹了一下，趁着爱菜吃痛放手他小声解释道：“没有受欺负，虽然是沙发但岳母大人还是蛮细心地准备了啤酒来着！”
　　“那你这是……”
　　“嗯……真要解释起来很复杂，总而言之我希望入侵到岳母大人的日常，从而行动中得到认可，懂！”
　　“很难懂啊，恋爱什么的！”
　　托着下巴，今村耕平连女朋友都没有，自然也摸不清悠讨好丈母娘的方式为什么如此反其道而行之，不过……
　　“有什么需要帮忙的可以跟我们说，虽然嘴笨，但说点好话什么的我们还是能做到的！”
　　“你们这群家伙……”
　　虽然是白担心，但看着伸出大拇指愿意帮忙的人渣们，宫泽悠还是欣慰地点了下头：“嗯，我明白了！”
　　第一卷 ： 


第二百九十二章 我们是十分恩爱的夫妻啊！
　　与此同时店里，古手川奈奈华正和沙耶华平静地对视，没有任何语言和动作就这样用行动展示自己的态度。
　　“……没欺负他，虽然睡得沙发但至少有枕头。”
　　对古手川沙耶华来说，女儿温柔的眼神杀伤力超强，连做了几个假动作掩饰尴尬后她终于忍不住先开口。
　　没办法，自己这个大女儿跟她父亲真的像到没边，虽然什么都没说但温情似水的眼神却总能让冷傲的雪松不经意间折腰。
　　“这么看着我也没用……千纱！那几个小子怎么还没进来？扮演难缠的客人有这么难吗？”
　　“……”
　　看向母亲的憧憬眼神被狠狠撕碎，古手川千纱眯起眼睛感觉自己绝对是被当成出囷爾⑨奇陆久易叄爸柳气包了，果然家庭地位这一块姐姐真是拿捏得死死的。
　　不过相对的，她因为严厉母亲而高高吊起的心脏也放下来了些许。
　　比起喜欢什么都不说，将思想全部隐藏在墨镜中的冰山美人，还是破冰和破防的妈妈更容易让人感到亲昵！
　　“那个……我去催一下！”
　　“嗯，算了，毕竟是客人，说不定迟到也是难缠的一部分呢？”
　　“……”
　　转身开门的动作停顿住，古手川千纱发誓如果伊织敢这样反复无常的愚弄自己，她绝对要用手边合适的东西狠狠敲击他的后脑。
　　但自家老妈还是算了，因为反复横跳略微有些发痒的手指收到背后，她乖巧的跟本地店员站在一起等待检阅。
　　好在悠那群混蛋没让她等太久，不知什么时候换上全套拉拉子应援服的耕平推门僵硬地走了进来。
　　“早上好！”
　　“您早，昨天晚上睡得还好吗？”
　　立刻迎上去用甜美的声音问好，黑皮领班稍稍鞠躬直到耕平彻底走进店里，这才转身竖起大拇指算是给后面的人打了个样！
　　“没关系的千纱酱，接客很简单，只要展露笑容……”
　　“早上好呀——”
　　发现身后的千纱有些紧张，漂亮的眼睛都横成和店长相当的剑眉，九条真希转身微笑着小声提醒她基本流程。
　　然而随着背后传来的女声，她后半句话还没说完就挂起笑脸转头凑了上去，只不过……
　　“您也早上好！辛苦……噗！”
　　胸前晃动，吉原爱菜顶着吓死人的大浓妆从面前飘过，九条真希双眼直视到妆尸兽的下一秒一口气就怼到了嗓子眼。
　　但身为训练有素的服务人员，她的职业素养让她死命绷住身体才没让笑声脱口而出。
　　不过即便如此，身体的颤抖还是眼泪都快从眼眶里喷出来了！
　　“？”
　　脑袋上升起巨大的问号，吉原爱菜寻思自己也没有很为难人啊，跟悠他们见面都是这个状态来着，居然不是吓到而是好笑吗？
　　“那个真希啊，你少了一句问候客人身体的话哦！”
　　“噗！可是……”
　　轻咳两声，没想到经过领班严格的培训还出师不利，九条真希幡然醒悟立刻尝试弥补错误！
　　“你的脑瓜子没问题吗？”
　　“等下！有你这么问候的吗！怎么可以看到客人的脸就乱了阵脚呢？”
　　“对不起…六（一）气1尔玐四IV扒…因为那浓妆画的跟鬼一样。”
　　‘重度二次元宅和浓怪吗？’
　　看着接受训斥的真希，古手川千纱侍立在门口眼神冷冽——没问题，如果只是这种程度的展现自我，她绝对不会失态！
　　按照前面两个的惯性，伊织和悠大概率一个O体饮酒，另一个摆着健美姿势进门而已，不过雕虫小技耳。
　　作为一起生活的同伴，她已经完全摸清这些人渣的下限了！
　　“早上好啊。”X2
　　“您好，旅游过来辛苦了吧？”
　　绷着脸，古手川千纱的眼睛射出扫描光线——饮酒？没有！脱衣？没有！这两个人同时进来居然衣衫整齐，这怎么可能！
　　“那个，请问有什么需要帮助的吗？来瓶生命之水什么的？”
　　不正常！非常不正常！作为服务者古手川千纱转身冲向柜台，随即掏出两瓶生命之水不太情愿地鞠躬弯腰递了过去。
　　自己可真是机智，一眼就发现了客人需要什么帮助！
　　“桥豆！千纱，哪里有人来潜水会需要生命之水啊！”
　　“但是……”
　　一般而言确实不需要啦，转头看向母亲，千纱有点委屈，毕竟她可能不懂客人但实在是太懂人渣了！
　　“真⒍亦起意II疤死泗把是的。”
　　恨铁不成钢的顶替二女儿的位置，当然也可能是为了逃离大女儿温柔的凝视，古手川沙耶华叉腰站在了两个恶客面前。
　　“请问，有什么需要帮助的吗？”
　　“店，店长……表情管理太糟糕了！”
　　“呜啊，完全就是兴师问罪的态度呢……”
　　被恶劣的态度惊到，两小只店员只敢在旁边小声蛐蛐，希望没什么自己分量的谏言能影响到冰山店长。
　　只不过收效甚微，身为对女儿都没展露过几次笑容的冰山女魔王，想让古手川沙耶华对没良心的女儿抢夺者X2展露微笑还不如杀了她！
　　没错！是X2，别以为她没看出伊织和千纱的苗头，身为母亲有些东西从微小的肢体动作就能看出来！
　　“您好店长，如您所见……”
　　丝毫没有因为岳母的态度退缩，宫泽悠面带微笑，在众目睽睽下揽住伊织的腰肢深情道：“如您所见我们是一对恩爱的夫妻！”
　　“噗！噶哈哈哈！哈哈，啊哈哈哈哈！”
　　实在是撑不住了，九条真希哐哐用脑袋猛撞门框试图用疼痛让自己清醒点，但是根本没用！
　　为什么，为什么这群家伙能这么搞笑，他们都没有羞耻心吗？
　　尤其是那个叫悠的家伙一板正经说出‘恩爱夫妻’的时候，那个表现力！那个张力只能说简直没谁了！
　　“噗～真希，冷静，我们是受过专业训练的店员……”
　　“领班姐你还说我，就连千纱都已经受不了了吧？”
　　“嘤……”
　　发出了丢人的声音，古手川千纱双手死死捂住嘴巴，这才没让自己像真希一样失态，但真的好难崩啊！
　　这群家伙，真是总能在不经意间给自己来个大的！面对这种情况就算是母亲……
　　眼睛藏在墨镜后让人捉摸不透，但古手川沙耶华的脸颊无疑是鼓了起来。
　　看向两个混蛋认真的表情，她咬着口腔内侧的软肉才能勉强正常点头问道：“嗯，真是非常恩爱啊，请问有什么需要帮助的吗？”
　　“事情是这样的～”
　　毫无丢人现眼的自觉，宫泽悠叹了口气勾住伊织的肩膀面色悲戚地诉苦道：“是这样的店长，我美丽妻子的母亲，也就是我的岳母大人不同意我们的婚事～”
　　“SO？？？”
　　感觉到有些不对劲了，古手川沙耶华的好不容易可爱起来的鼓脸颊迅速瘪了下去，千纱举着手机刚拍了两张有点失望。
　　“因此我们私奔出来潜水是秘密，请店长一定要为我们保密，如果在下的岳母大人找来请一定要说……”
　　被冰冷的视线凝视，宫泽悠咽了口口水伸手抹掉脸上并不存在的眼泪，“说我们是真心相爱，而且已经不在这里了呦～诶嘿～☆！”
　　“咔嚓！”
　　嘴里的棒棒糖被嚼碎，古手川沙耶华算是知道什么叫图穷匕见了，这个混蛋前面叽里咕噜这么多原来在这等着自己呢！
　　‘奈奈华！看你找到的好男人！’
　　“……”
　　本来还以为小男友面对母亲要吃亏，没想到反击来得又快又猛，面对母亲的死亡凝视古手川奈奈华面带微笑悄悄躲到了千纱身后。
　　不知道为什么，误会了母亲还有点愧疚是怎么回事？
　　“我明白了，本店承诺保护客人的所有隐私，祝你们百年好合！！！”
　　“阿里嘎多，多么希望这句话是从在下岳母嘴里说出来，嘤嘤嘤……”
　　“嘶…引起liu1鏾C⑵栮蹴IId群·聊…”
　　“店长？你没事吧？”
　　推着伊织，宫泽悠欣慰地留下一句感谢最后从自家岳母大人身旁开开心心地走了过去。
　　两道蒸汽从嘴角喷出，看着已经陷入彻底红温的沙耶华，领班小姐手忙脚乱地凑上去将冰块糊在前者脸上物理降温。
　　“没事……继续！”
　　从牙缝里崩出几个字，古手川沙耶华幽灵般红着眼睛飘走，不知道干嘛去了……
　　第一卷 ： 


第二百九十三章 想要浪漫，但更想要男友！
　　“原来如此，通过身份的错位感来制造笑点，真是很强势的选择啊！”
　　“并不，我觉得悠这家伙只是单纯借题发挥而已……”
　　恶客作战大获成功，身为胜者组的重度宅和妆尸兽都对恩爱夫妻组合发表了战后总结，而北原伊织则是嫌弃地一脚踹开自己的“丈夫”。
　　讲真这家伙环自己腰时他就想这么干了，但当沙耶华阿姨的眼神盯向自己，想反悔根本来不及！
　　“你这家伙！想出来的计划未免太恶心了点吧！害得我鸡皮疙瘩掉一地……”
　　“嘛～别这样夸我啦，我脸皮也是很薄的。”
　　摊开手轻轻摇头，虽然嘴上谦虚，可实际上宫泽悠脸上的得意笑出花来怎么都压不下去。
　　他只是略微出手，就已经是岳母大人接受能力的全部，让岳母大人亲口承认百年好合真是让他high到不行啊！
　　“……”
　　默默走过悠身后，古手川千纱面色为难感觉自己按理来说应该站母亲那边，但悠真的好厉害居然能把前者逼出颜艺！
　　思来想去所谓孝义两难全，她最终决定不参合悠和母亲的战斗，边缘OB水水经验就好。
　　至于伊织……
　　走过去眼神悲悯地拍了拍他的肩膀，古手川千纱轻笑着用最温柔的语气沉痛哀⒍易企伊　⒉扒IV」  思（ 八。）悼道：“伊织，要坚强的活下来哦！”
　　“不是！为什么就判定我会死掉啊！千纱你什么意思？”
　　“没什么，大笨蛋～”
　　身体不受控制地打了个寒颤，被千纱温柔的‘大笨蛋’恶心到，北原伊织后退两步瑟瑟发抖这次是真觉得自己命不久矣了！
　　“那个，几位客人请先看一下这份免责声明”
　　店长跑掉了，但测试还要继续，领班小姐偏开头尽量不看夫妻情深的悠和伊织将免责协议放在桌上。
　　这是每次下水前的必须步骤，毕竟水下的情况复杂多变，如果客人有某些先天性疾病或遭受了什么意外可是有生命危险的！
　　“嗯～我看看……啊！这个！如果我晕车比较厉害的话建议潜水吗？”
　　“是吗，不过没关系我们有一定的应对措施……”
　　只能说不愧是经过专业训练，能独挡一面的大领导，领班小姐面对杀伤力较弱的妆尸兽爱菜基本能保持绝对的淡定！
　　对视一眼，由于岳母大人逃跑了宫泽悠摊手表示这轮自己跳过，伊织和耕平点头表示了解后分别向千纱和真希发起进攻。
　　“悠，得到了妈妈那边的祝福很开心〬〸（一）漆〼锍壹⒊〃二贰蹴〝侕^吗？”
　　“如果不是咬牙切齿恨不得干掉我的祝福，肯定会开心的说～！”
　　靠在门框边，左右两人几乎将一人多宽的门廊完全占满，看着好像得胜归来的悠古手川奈奈华忍不住笑他的孩子气。
　　就为了一句虚假的祝福，居然处心积虑把自己的岳母大人搞破防，这家伙心理年龄得有多小啊！
　　不过自己就是喜欢，能完全不带有任何压力，好像把大脑丢掉都可以的小男友……
　　“对我妈妈好一点，不然我可就要生气喽～”
　　“遵命奈奈华姐，相信岳母大人应该会非常享受无微不至好女婿的日常照料。”
　　轻轻点头，这个点不用奈奈华提醒宫泽悠也会做到，在坏心眼之余，他对岳母大人还是非常崇敬的！
　　比如他发现岳母大人经常叼着棒棒糖，很有可能是因为长期饮食不规律，能量需要加上馋嘴的补偿心理可能就会引发这种刻板行为。
　　而且甜味也能极大缓解焦虑，这可能也跟独在异乡为异客有直接关联。
　　……
　　与此同时另一边，经过几番波折恶客们终于得到了穿潜水服的资格，试衣间里吉原爱菜盯着合身的潜水服深吸一口气。
　　“啪嚓！”
　　白皙的手臂伸到背后，她手指灵活的解开了bra的绑带，这样一来假胸就很容易在特殊情况下移位。
　　比如低头……或者穿上潜水服这种过紧的衣服，外力挤压是迫使的重大诱因之一！
　　“耕平……真的会发现吗？”
　　单手按在穿衣镜上，看着镜中欧派上下翻飞的自己，吉原爱菜好笑的同时又有那么点失落。
　　不说耕平，直到现在就连伊织和千纱都没发现自己的欧派变化，虽然选择的是不太起眼的C罩杯，但提升应该很大了吧！
　　难道说其实根本没人在乎自己，所以才……
　　“啪啪！”
　　狠狠在脸颊上拍了两下，吉原爱菜疯狂摇头将自我贬低的想法扔出去，Pab部的大家才不会厚此薄彼！
　　“爱菜你要记住，不是所有男生都像我这么主动，而且不仅英俊潇洒还能一穿二……咳咳咳！跑题了”
　　记忆回到飞机上，宫泽悠隔着厕所门曾这样对她说——“耕平很怕生的，人又闷骚，遇到喜欢的女孩子喜欢别人，就算吐血恐怕也会成全。”
　　“比起等他告白，主动出击不失为一种选择，比如拿假胸错位给他看提醒一下自己需要帮助？”
　　“可是……”
　　躲在厕所里，记忆爱菜对于这种小心机深痛恶觉到脸都皱起来了，“这样不是很功利嘛！一点都不浪漫！”
　　“很遗憾浪漫和耕平只能选一个，至于到底选哪个就要看爱菜自己的选择了。”
　　回忆结束！再次深吸一口气，在浪漫和耕平之间吉原爱菜显然选择了后者，她要耕平！！！
　　哗啦！带着浓浓的羞耻感，少女尽量不去想欧派的事情拉开更衣帘。
　　毫无意外的，掌握一秒脱衣技能的伊织和耕平早就换好潜水服在外面等着，今村耕平听到爱菜的动静几乎本能回头。
　　“……”
　　“怎么了耕平？看到鬼了？”
　　聊得好好的，耕平突然僵在原地没了动静，后知后觉反应过来北原伊织刚想回头查看结果脸上瞬间挨了一拳。
　　“噗啊！”
　　打着旋飞了出去，当他再落地面目狰狞地寻找袭击者耕平时，却发现这货已经连带着爱菜消失在原地，只剩下试衣间的布帘在缓缓飘动。
　　捂着脸颊，心说这是怎么个事啊，他不爽地走到千纱身旁问道：“咋回事？耕平那家伙找死不成？”
　　“我也没看清……”
　　脸上浮现出困惑的表情，古手川千纱只看到爱菜被耕平掳走，至于到底发生了什么只能用三个字总结——“希腊奶～”
　　“？？？”
　　布帘的晃动缓缓停下，狭小的换衣间中挤进两个大活人基本上就没有多少活动空间了。
　　缓缓打住一行问号，吉原爱菜根本没想到自己刚鼓起勇气踏出试衣间一步，下一秒就被耕平整个掳了回来。
　　手腕被对方握在手心里，少女盯着面前的黄毛红着脸心虚地扭过头去……
　　“耕，耕平怎么了？有什么不对劲的地方吗？”
　　“非常有！”
　　视线死死锁定在爱菜上下左右的欧派上，在布帘阴影中今村耕平呼吸加快，生锈的脑袋终于运行起来——
　　自己为什么要冲动地把爱菜直接推回试衣间？不对！关键问题是他为什么还要跟进来！
　　欧派这种私密问题，还是告诉千纱然后转告给爱菜来的更合理吧！
　　好像眼睛看到爱菜出丑，身体就不由自主地动了起来想要帮忙掩盖，为此他甚至还不惜痛击我的队友！
　　“嗯……就是，爱菜你的胸……”
　　“我的胸怎么了？”
　　闪亮亮的眼睛虽然愚蠢，但同步散发着令耕平无法拒绝的单纯，面对追问他只能伸手挡住一只眼睛认命道：“你什么时候垫的假胸，好像歪掉了……”
　　“这样啊～”
　　手指攀到嘴边小脸绽放出灿烂的嗤笑，吉原爱菜就是要听到耕平亲口说这个，被喜欢的人重视的感觉赛高。
　　“唉～耕平～难道说你们在意这个吗？阿里嘎多，我知道了～”
　　“咕……”
　　被爱菜得意扬扬的小表情气到下巴皱成一团，今村耕平咬着下嘴唇火气嗖的一下顶到脑门不吐不快！
　　“就是不小心看到了而已！算了，不管你了！”
　　“嗯……”
　　看着耕平气哼哼掀开帘子走开，吉原爱菜满足地将手从脖子伸进去，将两片胸垫随手扔在地上。
　　“对不起嘛～耕平你最好了！”
　　第一卷 ： 


第二百九十四章 来自岳母的“认可”
　　“悠做的？”
　　“只是给了爱菜讲了些道理而已，指望耕平主动还不如指望地球明天会爆炸，至少地球总有一天会爆炸。”
　　比起连自己都还没折腾明白的伊织和千纱，看着爱菜和耕平更亲昵一步，宫泽悠和奈奈华脸上同时浮现出好磕的姨母笑。
　　两人是日久生情水到渠成，所以就喜欢看爱菜这样拉扯不断，艺术气息满满的恋情呀！
　　“啊～这样一来就没问题了，大家准备出海吧！”
　　“咦？我们还可以潜水吗？！真好把这家伙葬在大鱼的肚子里吧！”
　　“混蛋！放开我！都已经说过是意外啦！”
　　毫无心理压力在陌生美女面前上演全武行，北原伊织为报一拳之仇整个人压在耕平身上，青筋暴起的手扣进后者喉咙准备给他来个核酸检测。
　　而今村耕平在不占yi零7⒏⑷柒咝⒌翏理加体弱的双重DeBuff下只能拼命挣扎，至于爱菜则犹豫要不要插手人渣间的争斗。
　　身为女朋友要给男人足够的空间，什么事都插一手会被嫌弃，这是梓学姐教给她的道理。
　　至于千纱，她只想离这两个丢人的家伙越远越好，在外人面前缠斗这种事都干得出来，快点给拼命进化的祖先道歉啊！
　　“嗯，店长说只有今天比较合适，毕竟开业之后你们就要连轴转地打苦工……”
　　“无论如何都太感谢了！好了伊织，放过耕平这一次吧～”
　　和人渣二人组汇合，宫泽悠轻而易举帮束手无策的领班将伊织和耕平分开。
　　早就听说帕劳这种热带地区潜水会超爽，既然有机会潜上一潜就没有拒绝的道理，这两个家伙最好安分点～
　　“悠同学，请稍等我马上给你找合适的潜水服！”
　　“不用了，其实有点事我说谎了来着。”
　　在麻烦九条真希前将人叫了回来，宫泽悠将手放在胸前向上一撩，完全没看清怎么回事九条真希就发现眼前的光线被挡住了。
　　“呜嗷嗷，真是恐怖的体型呢！”
　　“随地大小变！居然是真的！”
　　眼睛中飘起小星星看向出现在眼前的筋肉怪物，九条真希首先惊叹于对方的脱衣速度，这种手速恐怕没一天脱光个几十次都练不出来！
　　其次则是登志夫大叔没有骗人，一秒从清爽帅哥变成壮汉的家伙真的存在！
　　“领班！领班！这样一来我们不就不用搬大件了吗！简直是顶级牛马啊！”
　　“虽然确实是这样，但不要喊得这么大声啊……”
　　啪的一下打掉真希不停挥舞的小手，黑皮领班小姐眼中也异色连连，当然不是对身材的惊艳而是对劳力的渴望！
　　“咦……”
　　被盯得浑身难受，宫泽悠换上自己带来的潜水服侧目怀疑道：“你们，应该不会有好用就往死里用的大英传统吧？”
　　“当然没有啦～”
　　带着轻松笑意的声音从身后传来，古手川千纱敏锐地回头定睛看去，手上的氧气瓶顿时脱手砸在了伊织的脚面上。
　　“哦吼吼！千纱你干什么！很痛哎！”
　　“妈……在笑！”
　　难以置信地抬起手指微微颤抖，看千纱这样，北原伊织抱着脚板转头，哀嚎声逐渐减弱直到彻底消失。
　　脸上带着淡淡的笑意，古手川沙耶华在众人惊恐地目光中没戴墨镜走回大厅，轻轻将双手放在了奈奈华的肩膀上。
　　“怎么了各位？不是准备去潜水嘛～不过奈奈华，你的男朋友妈妈想借走可以吗？”
　　“？？？”
　　危险本能疯狂叫嚣，古手川奈奈华抬头看向母亲明知道自己应该拒绝，但对方脸上的笑容让她无论如何想多保留一会。
　　将视线转向自家小男友，宫泽悠此时后撤半步呈明显的防御姿态！
　　经常跟自家老妈打交道，他现在无比肯定丈母娘身上绝对散发着令人恐惧的黑气，这时候跟对方接触肯定没有自己好果子吃！
　　但奈奈华姐渴望的眼神在前，他只能狰狞着表情硬着头皮点头答应。
　　“太好了～如果不可以的话我就真没办法了～”
　　一拍手，犀利的眼角被弯弯的眼眶弧度磨平锋芒，古手川沙耶华好像困扰的问题终于得到了解决般松了口气。
　　上前两步牵住悠的手，她散发着满满的丈母娘气息将人快步拉走。
　　“悠这孩子我就带走了，各位玩得开心！”
　　“……”
　　悠被抓走了，没错！是抓走，因为他走的时候眼角还带着泪光，但其他人都只能像无能的丈夫亲眼目睹惨剧发生却无能为力。
　　“阿姨，已经被气到脑袋不灵光了吗？！”
　　半晌，北原伊织大睁着眼睛瞳孔紧缩首先发出暴论，可惜没有任何人试图对这句话加以批驳。
　　哪怕是最温柔的奈奈华，也不得不承认她还是第一次看到母亲笑的那么美丽，就像是南国最璀璨的黑珍珠般璀璨。
　　不过一切表象都是虚妄，在背后支撑笑容的，毫无疑问是翻腾的怒火无疑。
　　“千纱，无论如何，要是你生气到了极点千万忍住不要笑，不然我恶心到会吐出来的！”
　　“去死！”
　　黑着脸推开捂住嘴犯恶心的伊织，古手川千纱侧目思索，如果换成自己在潜水上被贴脸开大，她恐怕也会展露出罕见的笑容。
　　只能说悠这次纯属在自家老妈衫4 -〸铃漆亻尔亻尔私⒏/〤〥〕俬？的底线里疯狂蹦迪，求锤得锤实在不冤！
　　至于惩罚，不能潜水还不算是最严格的惩罚吗？
　　希望人没逝。
　　……
　　“可恶的女人，居然把我丢到这里当苦力……”
　　十分钟后，以女婿的名义宫泽悠一面懵逼地被塞进了某十八线小剧组。
　　可明面上是作为自家人当监理，古手川沙耶华转头就当着自己面跟导演说可以把他当牛马使唤。
　　然后的情况就是眼前这样了，因为明天Dolphin有开业报道，宫泽悠虽然不情愿但也只能听导演的意思大热天搭建布景，顺带还要负责临时仓库的整理。
　　“唔额……话说这些破烂真的有归纳的必要吗？还是说现在的观众就喜欢古朴感……”
　　再次将一艘木质小船扛起来插到槽里固定，宫泽悠吐着舌头呼出大口粗气，抹掉下巴上的汗珠，眼神里满是对无良岳母的谴责！
　　“报复来的好快，这个鬼天气还要干活，世界上还有比这更严峻的惩罚吗？！”
　　“可恶！无论怎么做都没法得到认可，世界上还有比这更严峻的惩罚吗？！”
　　“？？？”
　　这破地方居然还有人，而且还抢自己的台词！
　　听着熟悉的声音宫泽悠打出一串问号，随即挑起眉头循声找了过去，不出意料的话这个音色应该是……
　　“呼……哈……呼！”
　　仓库另一边，作为当红偶像团体的成员，池越勇一受邀参加Dolphin的开店宣传，然而哪怕出发点仅是提升名望而且，拍摄过程却仍然不太顺利。
　　虽然他天生一张帅脸，但霓虹可不是靠颜值就可以平步青云的地方，如果没有足够有趣的人设和行为模式，观众是不会买账的！
　　问题是有趣的人设不会凭空出现，炒前辈冷饭只会死的更快，他好不容易指望靠潜水偶像这条路杀出重围，可人设还是被导演批得一塌糊涂！
　　“岂可修！就不能有个行为模式奇怪的家伙，现在就出现在我面前吗！”
　　狠狠一拳砸在面前成堆的纪念品上，池越勇一眼中满含不甘咬牙切齿，泪水也不争气地从眼眶里流出划过脸颊滴在手臂上。
　　不过想也不可能就是了……
　　发泄一通，胸中的郁气不再堵在心口，果然暂时抛开摄影组跑来这个没人的废弃小仓库是对的，至少能寻得片刻宁静。
　　这样想着他抹干眼泪，将潜水弄湿的头发理顺准备会拍摄组，省得导演担心。
　　然而……
　　“耕平？”
　　身后传来喊声，虽然叫的不是自己的名字但池越勇一还是浑身一颤，要是独自跑到小屋哭泣被人拍到，对他的职业生涯恐怕又是重大打击！
　　“您好，抱歉打扰……咦！”
　　慌乱地转身试图解释，然而随着滴哩啷当映入眼帘，池越勇一呆滞两秒，随后从喉咙深处发出了黄花大闺女的恐惧尖叫——“呀呀呀呀！！！”
　　第一卷 ： 


第二百九十五章 “耕平”！给我脱！
　　不出所料，当宫泽悠转过重重堆积的杂物探出头，只见鹦鹉学舌加嘤嘤狂吠的家伙居然还真是耕平那个瘪三。
　　这就奇了怪了，明明只有自己得罪了岳母大人被发配到了“宁古塔”才对，这货不好好跟着潜水跑到这里干啥？
　　而且……
　　“你这家伙，啥时候染的头发，终于明白黄毛是版本答案的时代已经过去了吗？”
　　“您好，抱歉打扰……”
　　“您好？”
　　眼前的混蛋转头看过来，眼神诚恳不说语气中居然还带着一丝胆怯，宫泽悠还是第一次听耕平跟自己说敬语，当即皱眉快步向对方走去。
　　伴随着尖叫，他将大手覆盖在耕平的脑袋上，另一只手则放在了自己头上停顿两秒。
　　“嘶……没发烧啊，到底咋回事，染发被爱菜嫌弃了，这点小事还至于跑到这里逼逼赖赖。”
　　“不……不是，我，你，内裤！”
　　远看还没什么，直到陌生的壮汉走进，池越勇一才瞳孔稍稍放大意识到这家伙到底有多壮实。
　　蟠扎的筋肉暂且不提，单是毫不介意且无时无刻不在向外散发着浓浓存在感的资本就足以令他羞愧！
　　没错，自己刚才确实想有个行为模式异常的人出现在自己面前，但不包括看起来强人锁男会让自己毫无反抗能力的变态啊！
　　“胖次？这么热的天气当然是直接卸甲啦，不然会直接热死的！倒是你……”
　　眯起眼睛稍稍弯腰，将脸贴进耕平，宫泽悠强迫对方跟自己四目相对，发现他的惊恐居然不是作伪！
　　这怎么可能，耕平可绝对不是看到男人O体就会惊慌失措的性格，除非……
　　“难道说，耕平你这家伙被爱菜嫌弃了吗？大小之类的！”
　　是了！这种恐惧他绝对不会看错，惊恐中夹杂着自卑，确实很像是资本大小被嫌弃后看到雄厚原始积累的反应。
　　难道说这家伙对爱菜出手了，短短两个小时，这货居然做了如此禽兽不如的事！怪不得会被赶过来！
　　“嘛～你这家伙，日常生活可不是Galgame，就算好感度到了也要等剧情才行，随随便便开团实在是太恶劣了！”
　　“唉？”
　　完全听不懂面前的O男在说些什么，池越勇一现在只想赶紧逃离对方身边，但还是那句话如果刚才的事情被这家伙乱说出去自己就要倒霉了！
　　霓虹对艺人的包容程度很差，要是被认为没有根性的话，自己的偶像生涯可就要结束了！
　　“呜……就是说啊，都是我不好，下次一定会改正的！”
　　额头滑下一滴冷汗，想到这里他只能寄希望于能够稳住对方。
　　反正这个壮汉现在好像把自己当成了别人，既然如此为了风评不被害就别怪他冒用名头了！
　　而且……
　　看向非常自然O体的家伙，他从对方身上闻到了上综艺必定会爆火的气息，除了O体之外学一下或许也没有坏处？
　　“那个，我现在应该干什么？”
　　“这还用说吗！当然是赶紧帮我干活，要是天黑前不能把东西全部归类岳母大人是会生气的！”
　　确定眼前的家伙就是耕平无疑，宫泽悠挂起鄙视的表情地给懂装不懂的混蛋两根中指，让他自己赶紧好好反省下装傻充愣的代价！
　　眼下仓库的工作自己虽然干的完，但无论怎么说也得干到天全黑下来才行！
　　鉴于得罪了岳母，对方会不会留在店里等他下班回家还是个问题，现在两人的首要任务就是干活！不计代价的干活！
　　……
　　“怎么回事？池越还没有回来吗？”
　　“抱歉，刚才池越先生说想自己待一会，所以暂时不知道他跑到哪里去了！”
　　海滩剧组，导演坐在摄影机后左等右等没等来主演，反而是得到了耍大牌对方不知道跑到的回答顿时气得火冒三丈。
　　要知道为了池越的新人设，整个机组可是做了超多准备，就是为了凸显对方‘专业潜水人’的要求！
　　节目明天就要正式录制，可以给他们拍“幕后花絮”的时间只有今天而已，这家伙是疯了还是怎么的这时候玩失踪！
　　“那个，导演您消消气，化妆组刚才说看到池越先生一个人往仓库小木屋那边去了！”
　　“仓库小木屋？”
　　脑袋顿了两秒，导演逡起亻尔衤三另>丝⑨起氵6|<私这才想起来自己好像确实应沙耶华女士的要求，把仓库那边的苦力活划给了对方的“女婿”。
　　话说现在的霓虹家长可真苛刻，如此繁重的体力活交给孩子，就算是大学生也太过分了！
　　好在那个叫悠的小子人高马大，壮得跟吃金坷垃长大似的，他才勉强放心让对方一个人在木屋工作。
　　“原来如此，因为撤走了工作人员所以没人汇报吗……”
　　“导演，要不我们去把人找回来？”
　　“当然要去！不然没有主演怎么开拍！对了把摄像机带上，花絮要贴合生活和动态跟拍不然观众不买账。”
　　从沙滩座椅上抬起屁股，导演挥手喊了几个亲信的摄影师跟上，想试试看能不能拍到真实的带劲画面。
　　与此同时仓库里，因为木制顶棚破洞处仅使用塑料布遮盖的缘故，仓库里不仅闷热某些地方还晒得要死！
　　扛着成捆的木材，池越勇一冒出了和宫泽悠同样的疑问，这家店的老板娘留着这些是准备车珠子当纪念品买吗？直接扔了不行吗！
　　他虽然没娇生惯养过，但这种强度的工作强度还是太超纲了！
　　“喂，耕平！没事吧？”
　　“呼……感觉要死掉了，悠你还撑得住吗？”
　　虽然只有两三分钟通过，但池越勇一毕竟是偶像，飞快就适应了自己现在的身份接起话来没有片刻停顿。
　　“当然没问题，我说你这家伙脑袋有毛病是不是？这么大的太阳穿着衣服当然会热啦！”
　　提着一扎啤酒，宫泽悠从外面赶回来看着仍然裹着外套的耕平整个人嫌弃到不行。
　　真是的，明明平时人多的时候都放得开，难道单独相处还怕自己强人所难怎地，他跟人渣伊织可是两种生物！
　　“好了！别闹别扭了，赶紧脱掉！”
　　“桥豆！呀……”
　　没有丝毫反抗余地，池越勇一拒绝的话没来得及说出口，眼前的悠只是伸手上下一抹他登时就发现自己的衣服全部不翼而飞！
　　只不过刚尖叫到一半，随着一阵海风吹来，资本随风飞舞的同时汗液被快速流动的空气蒸发。
　　腋下，还有某些包裹比较严重的重要部位顿时被清凉感覆盖，自由到仿佛升上天堂的爽感从奇经八脉直击脑干。
　　“啊～——！好爽！”
　　“好恶心，拜托不要发出女孩子的声音了好吧，从刚才开始就是……”
　　被耕平满脸恶心笑容地样子冲击到，宫泽悠浑身打起寒颤，反手将刚买来的啤酒瓶子插到了那张还在银叫的破嘴里。
　　“吨吨吨～哈！天堂！”
　　随着几口啤酒下肚，向来是反对饮酒的池越勇一被直接爽成了大小眼，被强行拉壮丁的不快顿时烟消云散！
　　“嘛～原谅你了混蛋，杂物已经差不多收拾完了吧，那我就先回去喽！”
　　“桥豆麻袋！伊织他们去潜水肯定会玩超久，现在就算回去也没用！帮我岳母大人收拾下房子，这里人工费不便宜！”
　　“哦，那很孝顺了！”
　　……
　　“就是这里了，话说这仓库也有点太偏僻了吧，池越在哪？”
　　“呃……导演……”
　　仓库不远处，翻过绿化带导演终于带人抵达木屋不远处，只不过听到他的问题，走在最前面带路的小哥表情有些尴尬。
　　再次回头看了眼木屋方向，剧组小哥实在难以形容自己的眼睛看到了什么。
　　“导演先生，咱们剧组眼药水可以走工伤报销吗？”
　　“哈？你在说什么，当然不行！”
　　完全没Get到剧组小哥隐晦的提示，导演推开拦路的对方自己向不远处看去，只见昏黄的沙滩上两坨雪白熠熠生辉。
　　“滋啦！”
　　一片眼睛被腐蚀的声音传来，他赶紧低下头闷闷改口，“其实我觉得吧，眼药水理应被安排在工伤里，山本你去走个账报销一下吧！”
　　“导，导演……”
　　身为顶级从业者，录像小哥虽然被夕阳下的O男惊得不轻，但还是快速摆好机位将画面录制了进去，同时向顶头上司请示。
　　“我们是不是应该，找个什么人去提醒7II掺零④韭\（齐山司一下池越，这样是不行的吧？”
　　“……不！”
　　揉着眉心，导演消化完视网膜传来的信号后缓缓抬头，饱经风霜的瞳孔中透露出两道睿智的光芒——
　　“虽然猎奇，但打上马赛克可以用，而且人设虽怪可至少比池越单纯帅哥的人设好多了！说不定能火，不过如果仅此而已……”
　　深邃的眼神看向下方的两个O男，他喃喃自语道：“还不够，不够怪！也不够有特色！”
　　“我明白了，就像阿美莉卡那边的O体荒野求生一样对吧？”
　　“没错，只是O体饮酒的冲击力太弱了，想要大火特火必须要有更带劲的东西在！”
　　“等下导演！他们动了！”
　　第一卷 ： 


第二百九十六章 O体硬汉宅人设！
　　“梯子，钉子还有木板，OK齐活，动手吧！”
　　“嗯嗯，所以道理我都懂，但为什么是我来补屋顶啊！这种活我以前没干过啊！”
　　“废话！你以为我以前干过？”
　　Grand Blue都是混凝土仓库，没有这边原汁原味的木质建筑，宫泽悠当然也没干过什么木工活。
　　不过男生嘛～这种事情都是无师自通的，而且就是个破木屋而已能挡住下雨就行了要什么自行车，又不是给人住的！
　　“废话少说我告诉你，啤酒反正你已经喝了，现在就得给我干活！懂？！”
　　“你这混蛋……”
　　向下看去，池越勇一几乎要把整口牙都咬碎了，关键是喝酒前也没说这还是收费项目啊！
　　而且不就是钱吗，自己多少还是有一点……
　　“哦，对了，如果你想说拿钱回来的话不可以哦，我只要你刚才喝下去的啤1灵⑴气IV⑤ 玖逝疚捌酒～”
　　“去死！你这种家伙就应该去国道上Cos减速带！”
　　捂住扶梯的上一节，还没来及说话就被堵死后路，池越勇一只能硬着头皮爬上屋顶向破洞处走去。
　　木屋下，摊开手叹了口气，如果可以宫泽悠其实也不想坑耕平来着，毕竟是给丈母娘做事他顺手干了就得了。
　　只不过因为被拽走的急，现在他手边就只有潜水服而已，外套要么等刷新要么回店里拿都太耗时间。
　　以自己现在这个重量级跟破旧屋顶solo，恐怕就不是补屋顶而是重建工程了！
　　“嘶……我记得池⑴崎遛伊山洱<2〷&镹\弍越那家伙不是恐高来着吗？”
　　另一边草丛里专业机组的摄影机就是先进，哪怕距离很远，导演仍然能从屏幕里看到演艺脸池越的每个细节。
　　“会不会是因为饮酒，适量饮酒好像确实能克服一些恐惧。”
　　“这样吗，他们这是要维修屋顶对吧，给我把特写镜头对准筋肉和手，另一组专注表情！还有一组给我拍更加自然的O男！”
　　“明久林翏IV留气A（八）二爸G白！”
　　……
　　“可恶……我到地方了，快点把东西送上来！”
　　“知道了～”
　　房顶破洞口，能顺着破洞看到里面的陈列，高耸到触手可及的架子让池越勇一对高度隐隐升起的恐惧感消散了大半。
　　随着他在上面回头喊人，宫泽悠点头抄起维修的木板，锁定声音方向就抬手扔了出去。
　　看着面前飞来砸在面前的木板，池越勇一虽然还是很震撼，但多少已经适应了悠不太正常的操作。
　　淡定地从腰间抽出锤子，他嘴里叼着铁钉就开始按照自己的意思修补屋顶，虽然打出来的补丁全部都很丑了就是。
　　“……开始干活了呢，我的眼睛！”
　　“忍住！眼药水会报销的，给我拍好每一个细节！”
　　硬要用成语形容的话，摄影组只能用琳琅满目来形容眼下的场面。
　　然而有一点是无疑的，那就是池越勇一的气质变了，从单纯的偶像变得更接地气而且有种莫名的力量感。
　　这在霓虹是很不错的转变，因为观众就爱窥探偶像的私生活，舞台上唱跳Rap的鲜肉实际上是个会修屋顶的硬汉，这对女生来说根本没有抵抗力好吧！
　　尤其是在那只筋肉佬的带动下，整个画面哲学到连男人看了都得驻足围观，这就是原始力量的优势！
　　“悠！啤酒！”
　　“接好了～”
　　开瓶狂饮，没有什么多余的理由，池越勇一只是单纯的太累了仅此而已，过热的躯体急需降温！
　　然而在摄像机中，刚刚挥完锤子大汗淋漓，随即便甩掉汗珠狂饮啤酒，如此经典的红脖子气息欧美风就是别人学不来的人设！
　　“池越他，已经真正走出了成为名人的路啊……”
　　眼泪已经止不住了，目睹新星在自己手下崛起，这对于所有导演来说都多是一件美事啊！
　　然而还没完！随着宫泽悠为了补偿，用手机把耕平爱听的拉拉子主题曲开到最大。
　　在池越勇一的疑惑中，导演再次眼冒精光彻底顿悟了！
　　不仅是男人女人，就连宅男的钱也要赚，池越这小子是要吃大满贯通吃的节奏啊！有意思，那自己就陪他疯一把吧！
　　……
　　半小时后终于回到地面，池越勇一擦掉额头上的汗水无语地问道：“悠，你刚才放的是什么啊？”
　　“唉，就是你经常听的溶解少女拉拉子啊，有问题吗？”
　　“嗯……可能是离得太远没听清。”
　　差点又露馅了，池越勇一随便找了个借口搪塞过去，随即便看到悠身后不远处有人在朝自己挥手。
　　“对了悠你不是要赶时间回Dolphin吗？不用管我了，剩下的收尾工作我来做就好了！”
　　“可以吗？那就交给你了，希望岳母大人还给留了门。”
　　没有怀疑，宫泽悠拍了两下耕平的肩膀不停满意点头，对方身上刚才那股女人味现在就完全闻不到了！
　　果然是失恋了精神不好，有自己这种好兄弟在旁边开导他就偷着乐吧！
　　“那我就先走了，晚上有时间我去找你们喝酒啊！”
　　“一定！”
　　挥手送走悠，池越勇一看着对方在夕阳下O奔的背影，嘴角勾起温柔的弧度——虽然是个笨蛋，但还真是友善啊，明天再坦白好了！
　　至于现在……
　　“抱歉导演先生，是我这边玩过头了，请千万不要为难那位先生！”
　　看着朝自己快步走来的导演，他九十度深深鞠躬，希望用自己的真诚换来对方的原谅。
　　不过想也知道不可能，毕竟带着所有人耽误了一下午，要是挨骂他也认……
　　“池越！你小子真有一套啊！”
　　“唉？”
　　肩膀被狠狠拍上，池越勇一懵逼抬头，只见导演先生不仅没有生气反而是兴高采烈到了无可附加的程度！
　　“导演先生，我没穿衣服……”
　　“真是有特色！”
　　“耽误了一下午时间……”
　　“耽误什么，帮店里修缮屋顶也是潜水的一部分，这证明你深耕群众心地善良！”
　　狠狠拍了两下池越的后背，导演仰天大笑着竖起大拇指，“继续保持住！不！要不明天也偶尔脱掉衣服吧！这样观众的记忆点会更深呢！”
　　“是？？？”
　　……
　　另一边Dolphin门口，宫泽悠看着已经锁门的店铺愁得直挠头，果不其然自家岳母大人无情得很压根没给他留门。
　　鉴于自己现在这个只穿上了潜水服的状态，他只能寄希望于国外对奇装异服上街的宽容度更大一些。
　　“悠？你回来的还真早呢。”
　　“啊，约翰先生都这么晚了您还留在这啊，有什么事吗？”
　　“当然了，这是店长留给你的……”
　　从店旁路过，约翰是Dolphin的三位新老员工之一，也是神似登志夫大叔的老好人，说话对谁都很和气。
　　“家门钥匙，还有车钥匙，店长这个人有点不善于沟通，请见谅了。”
　　“我这边才是被照顾的才对。”
　　略微有些惊喜地收下了约翰先生递过来的钥匙串，宫泽悠眯起眼睛有些无奈——宁愿留下车钥匙自己坐地铁，也不愿意多等一会吗？
　　自家的岳母大人嘴出乎意料的硬，但心又出乎意料的软，估计也是因为这样她才不愿意继续膈应千纱一个人跑了出来。
　　“谢谢大叔！那我就先走了！”
　　“一路顺风～”
　　“……虽说作戏做全套，直接锁店不让我们进门可还行。”
　　哼着小曲，宫泽悠开开心心开车就走，完全没有发现店门口除了约翰先生又多了几道穿着潜水服的身影。
　　“妈妈就是这样啦，总是把态轳意\P 柒｛医倭⑻是\⒋ 把度看得比沟通重要，哪怕麻烦也要用行动展示自己绝不合作的观念……”
　　“啊～听上去跟千纱一模一样呢！”
　　“多嘴！”
　　一脚踹在伊织的腿窝上，古手川千纱昂着小脑袋走进约翰先生重新打开的店面，坚决不承认自己跟妈妈很像。
　　这家伙……还真是潜水给了一点好脸色就开始飘！
　　“千纱，不可以学妈妈呦～”
　　温柔的提醒一句，古手川奈奈华脱掉潜水服直接换上常服，随即开始给潜水玩爽的众人分配任务。
　　“耕平你和爱菜……伊织，你就和千纱负责更衣间。”
　　“是是是！”
　　第（九）另琉四VI漆⑧②（Z八D）。月-漪一卷 ： 


第二百九十七章 醉酒的岳母大人
　　廉价单身公寓里，古手川沙耶华静静躺在床上，两只手戳在嘴角不断向上提试图做出微小的动作。
　　可是气消之后，无论怎么做她都没法再次复刻出哪怕半点笑容，恐怕正是因为这样自己才不被女儿喜欢吧……
　　手臂遮在眼睛上，事实证明重力场不是少女的独有技能，就算两个孩子的母亲该emo还是会emo。
　　“我回来了，岳母大人您在家吗？”
　　“……”
　　玄关传来不喜欢的声音，古手川沙耶华伸手从桌子上拿下啤酒，转头将脑袋侧向了靠房间的一边世界瞬间就安静了。
　　略微发苦的酒水入喉，她破天荒将意识交给酒精，试图以此来逃避烦恼。
　　“？？？”
　　另一边玄关，宫泽悠换完鞋面对没有任何回应的房间停下脚步，屏住呼吸后微微的布料摩擦声若隐若现证明房子里不止自己一个人。
　　平底锅还静静躺在灶台上，厨具也全部没有被使用的痕迹，就连装外卖盒子的垃圾袋也没有堆在走廊。
　　毫无疑问，自己的扎心小玩笑貌似太过分了点，岳母大人居然已经伤心到连饭都不愿意吃了吗？
　　“跟奈奈华完全是两个极端啊，倒是跟千纱超像……”
　　苦笑着摘下围裙走上灶台，他看着冰箱里说是给自己准备的啤酒少了超多，大概也就明白发生了什么。
　　……
　　连喝了两口，完全不饮酒的人第一口哪怕是喝啤酒也会不由得产生疑问——这种东西又苦又辣，到底是谁在喝啊？
　　古手川沙耶华心里也有同样的疑问，不过酒精带来的微醺感让她血气上涌。
　　众所周知，酒精的凝点可比水低多了，哪怕是冰山换成啤酒也能化成一地气泡！
　　“嗯……”
　　晕乎乎的脑袋无法维持侧卧的姿势，古手川沙耶华改成整个人趴在床褥上，外界的声音终于重新冲进了她的脑袋。
　　“岳母大人，岳母大人你还好吗？要不来点炸鸡小鱼干之类的配酒？”
　　“唔呃呃呃……滚进来！”
　　“没问题，您能回应就好……”
　　开门，宫泽悠还没走两步，一道身影就鬼魅般冲了上来跟他正面身体对抗。
　　古手川沙耶华那犀利的眼角如同锋芒，就像想试图从自己身上刮下来几片肉，然后沾上葱姜水下酒一般！
　　“抱歉，如果肚子饿了请吃炸鸡，在下肌肉纤维比较多所以啃起来可能比较柴！”
　　“我讨厌你！”
　　啪的一下将炸鸡抢过来，古手川沙耶华红着脸坐回矮桌边，黑皮在昏暗的房间中反射率不高，这让宫泽悠得以从侧面看清对方脸上的两道泪痕。
　　刚刚哭过而且饮酒，这或许就是对方能如此坦诚布公地讲出狠话的前提。
　　至于岳母大人讨厌自己这点，宫泽悠当然心知肚明，人生不是光靠插科打诨就能蒙混过去的游戏，自己活该！
　　“嗯，有是有我也很讨厌自己的说，没法一分为二什么的。”
　　“既然如此那就离开我女儿！”
　　“不可能啊，喜欢就是喜欢，说谎的话舌头会烂掉！”
　　在矮桌边跟岳母大人相对坐下，宫泽悠伸手就去抓炸好的鸡块，换来的是岳母大人的呲牙加低吼护食——“喝喝喝喝！”
　　“岳母大人呢，不讨厌自己吗？我还以为每个人都不喜欢自己来着。”
　　“这不关你的事，跟奈奈华领证，我保证不多说一句话！”
　　沉默，古手川沙耶华脑袋不清醒，但还是知道有些事作为长辈自己不用跟悠这种小辈说。
　　而且从始至终她的诉求都很简单，那就是自己的大女儿奈奈华能够得到幸福！
　　为此哪怕不喜欢悠，只要这个少年肯点头，她也能捏着鼻子认下这个女婿并且愿意在婚礼当天送出自己的祝福。
　　“啊～真是好简单的条件呢，不过很抱歉岳母大人我不能承诺您，希望您能理解。”
　　眼神有些空洞，宫泽悠低头搓着指尖的油画出神，然而下一秒他就被隔着矮桌揪起了领子！
　　放开一切禁制后，古手川沙耶华就像一头被激怒的雌狮，浑身上下都散发出独属于顶级掠食者的冷血。
　　“那你想怎么样？如果奈奈华有孩子了又怎么办！不要以为仗着奈奈华喜欢你就可以在我这里放肆！”
　　“……有了孩子就结婚，登记上户口然后离婚，就这样。”
　　语气平淡，仿佛只是在陈述既定的事实，看着宫泽悠的眼睛古手川沙耶华仿佛看到了横亘千里藐视一切的西伯利亚永久冻土。
　　如果说自己的暴怒是虎啸山林，眼下的少年就冷静地如同南极冰层，大猫用指甲又怎么可能挖穿南极呢？
　　致命的寒意从领口蔓延上身体，她赶紧放开手上的衣领甩甩手，就像是接触到了什么脏东西。
　　“你们早就商量好了？奈奈华和梓知道？”
　　“嘛～确实是商量好的，既然已经说好了三个人在一起就一定要做嘛。”
　　气质再次反转，宫泽悠苦恼地双手抱胸歪了下头无奈叹气，整个人给沙耶华的感觉似乎又变回了只会饮酒的笨蛋。
　　不过这些都是在沙耶华的视角里，宫泽悠本人其实毫无西伯利亚冻土的自觉，他的生活态度从一而终的真实，那就是随心所欲地快乐每一天！
　　只不过其中还是会有很多困难啦，比如霓虹就是不允许领两张结婚证什么的。
　　哪怕宫泽家再强势，违背社会公序良俗的事也没法逆转，所以他也只能退而求其次，对此奈奈华和梓也很认同。
　　对三人来说把自己的日子过好比什么都强，有没有那张证都无所谓。
　　“……”
　　实在跟不上年轻人的思路，古手川沙耶华只能举起酒瓶狂灌，以此掩饰心中对女儿完全不了解的恐惧。
　　就像刚才说的，从来就没有什么西伯利亚冻土，一切都只是她不肯和自己和解所脑补出来的幻想而已。
　　“我不会认可的！”
　　“这些先放一下啦，岳母大人……今天没有跟千纱说一句话呢。”
　　岳母大人想喝酒，宫泽悠就坐在旁边静静陪伴完全没有阻止的想法。
　　强行抢走失意者的啤酒灌给对方鸡汤，这和对快饿死的人说吃撑有害健康一样坏。
　　“谁说的，我不是跟千纱……”
　　“粗暴的指正不能算做交流，千纱是岳母大人的女儿不是员工，还请更温柔地对她。”
　　闻言宫泽悠严肃地摇摇头，事实上不仅是千纱，就连奈奈华也没从母亲身上汲取到什么情感，倒是自己这个持续作妖的坏人反而能跟岳母大人持续高强度互动！
　　这是不对的！或许沙耶疚零N⑹师⑹齐，⑻II覇华有自己展示母爱的方法，但千纱和奈奈华绝对更希望被问到身体如何，昨晚做了什么梦！
　　而不是“真是没有长进！”，“完全不对！”这种否定！
　　“千纱肯定很希望岳母大人问她潜水开不开心吧？毕竟还特地把潜水相机带在身上。”
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　没有回应，房间里持续回荡着鸡块脆皮在嘴里被撕裂的声音，明明胃口不大，古手川沙耶华硬是将整盘两人份全塞进了嘴里。
　　“我吃好了，剩下的啤酒也请一并带走。”
　　声音被食物残渣遮蔽到有些听不清，宫泽悠没有得寸进尺继续进攻，而是微微颔首将桌子和酒瓶全都收拾干净。
　　千纱继承了母亲的聪慧，所以相应的，自己的岳母大人也只是需要时间去消化而已。
　　在他拉开门走出去的前一刻，身后传来了含糊不清的声音。
　　“不许欺负奈奈华，那是我最宝贵的财富，还有剧组那边找你有事，干的不错……”
　　“明白了！岳母大人。”
　　第一卷 ： 


第二百九十八章 沙耶华想要粘女儿！
　　“嗯嗯，道理我都懂，千纱的意思是因为破相所以今天不能出镜了对吧？”
　　第二天Dolphin，看着眼前戴着墨镜和口罩，把自己遮得比沙耶华阿姨还要严实的陌生女性。
　　宫泽悠围着对方转了两圈，眼睛里满是不解和困惑——说实话要是不出声的话，他完全看不出来这位物体是千纱！
　　而且居然连最喜欢的超短裤都没壹气>留I珊⑵倭蹴洱麇穿，无论怎么看都很可疑呢！
　　“有问题吗？”
　　口罩下是含糊不清的声音，随着眼前人影不断晃动古手川千纱逐渐暴躁，额头上的青筋条条倍增很快布满整个脑门！
　　这家伙难道是在看耍猴吗！都已经说了不方便他还要让自己强行接客不成！
　　“啊～没什么，既然如此千纱酱位置就换给伊织……等下伊织呢？”
　　“那个……你说那个混蛋的话，他今天估计也没法出镜了。”
　　“唉？”
　　看着千纱浑身一颤，随即将墨镜下的眼睛缓缓移向旁边，宫泽悠眼神犀利起来总感觉自己似乎错过了很多事情的样子。
　　不过当务之急是先找到伊织再说，就算不能出镜，就算作为苦力那家伙也是一把好手。
　　下一秒，脚步和熟悉且半死不活的声音从他身后传来。
　　“悠，你找我？”
　　“伊织你小子跑哪里去，呜啊！怎么回事谁干的！”
　　“别提了，再提杀了你……”
　　带着满脸血痕和巴掌印走进店面，面对悠的大惊一澪（一）、〧弃死捂⑨④就》〩⑻逡小怪，北原伊织眼角流下两行清泪放出狠话，一脸往事不堪回首的小表情。
　　总而言之就像千纱说的，他这个样子别说出去接客，露面吓死俩胆小的都有可能！
　　与之相对的，耕平的气色倒是还算不错，而且跟爱菜的直线距离缩短了很多显得特别有……夫妻相？
　　“欧呀！大家都来齐啦！早上好！”
　　“早上好……”
　　“啊～你们的精神状态看起来，某种意义上千奇百怪呢！”
　　从店面里跑出来，作为清澈且愚蠢就是精力充沛的真正大学生，九条真希亦磷印旗IV焐镹司就（八）活力四射早早就开始开店前的最后清点。
　　只不过当她看到眼前奇形怪状的Pab部众人，脑袋里还是升起了‘这群家伙该不是来砸场子的吧？’的疑问。
　　“那我们就先开个动员会吧！今天的主题是——”
　　不过哪怕员工质量不行也没有抱怨的空间了，她随即重新拖出小黑板拿中性笔在所有人面前写下了今日主题——
　　【庆贺！！Dolphin今天接受电视台采访☆！】
　　“应对电视台的采访！相信大家应该都已经收到通知了吧？”
　　“嗯，昨天晚上悠那家伙确实给发过，不过电视台那边居然愿意来采访吗？”
　　双手抱胸，今村耕平听到这个主题可就不困了，昨晚十点多悠那家伙没头没尾给租房这边发了条简讯。
　　上面写明了会有当地电视台来采访，虽然对上镜什么的没有执念，但能被拍到电视里确实非常让人兴奋啊！
　　“没错！看来我们店备受瞩目啊！当然也是留下美好记忆的好时机！”
　　对此吉原爱菜握紧双拳不停小幅度在胸前激动颤抖深表赞同，此前自己的青春相册里大部分情况下都是O体和酒精。
　　但眼下可不同，在摄影机前悠和耕平他们就算再放飞自我也不可能饮酒野球拳吧！这不正是天赐的良机吗！
　　“呜？哪有这么好的事。”
　　“唉？”
　　“那为什么采访我们？”
　　叼着棒棒糖，面对耕平和爱菜单纯的表情，身为店长的古手川沙耶华叹了口气讲出了残酷的真相——“当然是我找关系叫他们过来的，帮我们宣传一下……”
　　“哦……”
　　“很有经营头脑呢！”
　　“所以，要把所有人分成两组，分别负责打杂和接待电视台！”
　　坐到桌旁翘起二郎腿，古手川沙耶华抬起手臂借着文件夹遮掩，在外人看不到的角度第一时间看向了自己二女儿。
　　四目相对，令她意外的是在众人兴奋的讨论中，千纱眼睛似乎也黏在自己身上。
　　嘴唇微张刚想说‘不成器’、‘关键时候掉链子’之类的话，她敏锐捕捉到了下一秒千纱就像受惊的兔子逃开加入了悠那边的讨论。
　　“……”
　　神色略微有些失落，想起昨晚的醉酒古手川沙耶华闭眼纠结两秒看向自己器重的领班。
　　“至于分组，就算你们喜欢跟悠打报告，我还是要交给领班！没问题吧领班？”
　　鏾事 灵柒② 鸸〵4罢&〳^「！4　　“好的，我心里有数。”
　　“唉～居然真的下意识跟悠打报告了的说，适应性真是可怕的东西啊！”
　　后知后觉，古手川千纱和北原伊织这才反应过来他们不是在Grand Blue，跟悠打报告一点用都没有于是重新找上了黑皮领班小姐。
　　趁着这两个家伙离开的空档，宫泽悠微笑着倒退两步，撞进了某个柔软的怀抱里。
　　“这两个欢喜冤家又怎么了，千纱没破相吧？”
　　“嘛～似乎是嘴唇上有一点伤。”
　　轻轻点了下嘴角，古手川奈奈华作为大姐姐，面对投怀送抱的小年轻当然是伸出手不停狂撸脑袋顺带含糊的继续解释。
　　“当时下班前伊织和千纱去清理了更衣室来着，后来他们再出现的时候就这样了，不过当时千纱的脸蛋很红哦！”
　　“这样吗？”
　　关键线索Get——更衣室！
　　就像是玩侦探游戏一样，宫泽悠通过出卖脸蛋和身体从坏人奈奈华这里得到了关键证据！
　　眼看领班小姐还在分组，他悄悄挪到更衣室拉开布帘左右查看发现这里根本没有被打扫的痕迹，而在第一间更衣室里……
　　捡起地上的两片光滑的硅胶制品，从上面的鞋印上看这里貌似发生了事故，而罪魁祸首显然是眼下的假胸！
　　“领班……领班！（超小声）”
　　与此同时另一边，不只有宫泽悠在行动，古手川沙耶华同样也有自己的小心思。
　　两声轻呼没有得到回应，她只能起身走到自家领班身后扯了下她的衣角，“咳咳！领班！（小声）”
　　“嗯？怎么了沙耶华店长？”
　　这次终于有反应了，黑皮领班小姐衣角被拽动还听到陌生的声音疑惑地回头看去，然而映入眼帘的人却直接把她的敬语都吓了出来。
　　讲真这还是她第一次听到店长用这个声音说话，给人的感觉就像昨天的微笑假面一样反差感满满到令人惊恐！
　　尤其是这个扣脸的尴尬动作是怎么回事，根本不像是飒爽的店长会做出来的啊！
　　“那个……有什么我能帮您的吗？”
　　好在专业训练让她能保持扑克脸，看着没什么异样的领班，古手川沙耶华终于吐露了内心的想法——“别把我安排在接待组了，我想去打杂组……”
　　“唉……？”
　　即便受过专业训练，领班小姐还是发出了‘为难’的声音。
　　也知道自己的要求实在有点过分，作为店长这种刚开业打击的时候怎么可以临阵脱逃？
　　但古手川沙耶华比起开店，更想跟千纱好好地说上话，至少关心一下她的身体是不是有哪里不舒服，尽一份母亲的责任！
　　“拜托了，接待工作就交给你了，开业后给你涨工资！”
　　“唉？？？！没，没问题！”
　　自己明明什么都还没说，店长大人突然自爆加大闪全交，搞得领班小姐瞪大漂亮的眼睛整个人都麻了！
　　不过既然能涨工资，她自然不管店长到底在想什么赶紧满口答应！
　　得到了自己想要的结果，古手川沙耶华松了口气走回阴暗地角落独自组织语言，完全没发现自家领班将放在桌上悄悄排班表往暗处推了两下。
　　事实上在领班小姐的安排里，店长本来就应该进打杂组来着，毕竟冷面女魔王实在不利于店铺宣传什么的……
　　“大家！分组已经出来了，啊，悠你刚才去哪了？”
　　“没什么，只是找到了一点有趣的东西而已……”
　　第一卷 ： 


第二百九十九章 千纱的柑橘味唇膏～
　　最后的分组结果出炉！由三位熟悉流程的老店员，再带上古手川奈奈华四人组成了温柔可人接待组！
　　以及各怀鬼胎，包括妆尸兽、筋肉人以及大花脸在内堪称千奇百怪的打杂组。
　　“唉？伯母居然跟我们一组吗？”
　　看着站在自己身边的古手川沙耶华，北原伊织斜着眼睛看了半天，最后还是不理解地问出了打杂组心里共同的困惑。
　　“店长，开业不露面的真的没问题吗？”
　　“嗯，没问题！”
　　头都没转，古手川沙耶华言简意赅地闷声两句，就当是回应自己这个不成器的侄子了。
　　话说后者脸上这种伤势应该是千纱那孩子挠出来的吧，真是的这种性子还想当潜水员，但凡干个服务业都费劲！
　　……不对！
　　“啪！”
　　反手狠狠给了自己一个嘴巴子，古手川沙耶华强行磨灭掉想要挑刺的毛病，锐利的眼神转向站在身前的千纱和奈奈华——
　　做一个讨人喜欢的家长，不能打压孩子，伊织的伤今晚问他自己就好不能无端怀疑自家女儿！！！
　　“？？？”
　　眼睛缩成芝麻大小，眼睁睁看着伯母毫无征兆给自己来了一下，北原伊织的冷汗瞬间就从脑袋上一路穿身而过接触到胖次才被吸走。
　　这，这不对吧？莫不是悠那家伙昨天贴脸开大的后遗症还在，不然实在无法解释这朝我开炮的操作。
　　再顺着伯母大人的视线看过去……
　　发现视线的落点在千纱身上，他的表情我瞬间惊恐起来——没法对悠下手，所以仇恨在不经意间转移了吗？真是太可怕啦！
　　总之按照昨天伯母大人对千纱和奈奈华不怎么亲昵的语气来看，自己的猜测还真不是没有可能！
　　“好了，你们三个男生就去装备库整理下水上用品，我和千纱、奈奈华留在前台看着就行……”
　　就在北原伊织越想越有道理时，被他已经想象成悠的受害者的女人果然开口就是要将闲杂人等支开。
　　懵逼地指着自己，吉原爱菜不是男生又没被留下，当即尴尬地想询问下有什么自己能干的。
　　下一秒手腕被拉住，她转头才发现人渣三人组满脸严峻转头就走，就像是不想掺合进什么恐怖的事件一样！
　　……
　　“真是的，耕平你那么急干什么，说不定店长女士另有打算呢！”
　　五分钟后装备仓库，吉原爱菜手上拿着喷漆给划艇修补，同时转头嘟起嘴埋怨耕平自作主张。
　　对此，今村耕平表示绝对不背这个锅！
　　轻轻伸手在爱菜头上敲了下，他挂着恨铁不成钢的无语表情伸出一根手指给这个看不懂颜色的家伙温馨提示。
　　“不可能的，首先店长既然明确说了千纱和奈奈华姐留下，就一定有她自己的考量，我们作为员工无条件遵守就是了！”
　　“唉？”
　　“而且……”
　　见爱菜满脸不相信地样子，他转头严肃地用大拇指指了两下同样跑来战术避难的伊织和悠，“这两个家伙的危险雷达可精准多了，他们既然也选择了跑路就说明情况十有八·九不对劲！”
　　“这点倒是真的无法反驳……”
　　“不要这么自然就把我们当成风向标啊爱菜，还有悠，昨天晚上伯母有没有说什么？”
　　双手抱胸靠在床边，北原伊织吐槽之余眼睛一直盯着窗外，或者说是盯着忙忙碌碌的店面里沉默的母女三人。
　　昨天千纱就对伯母的打击非常在意，她以为自己隐藏得很好其实任谁都能看出她情绪的低落……
　　虽然自己不清楚伯母大人究竟是不是被逼疯了，但同住的悠绝对有发言权！
　　“千纱的嘴唇味道怎么样？”
　　“有点橘子味，好像是抹了唇膏，尝起来还不错！”
　　手托在下巴上，北原伊织身上全是象征着伟光正的阴影排线。
　　作为同伴，虽然自己现在选择了战略撤退，但千纱要是有被打击到道心破碎的可能，自己也有义务友情救援……
　　等下！
　　“嘶……”
　　后知后觉地反应过来，他发现自己刚才好像说了些什么不得了的东西！
　　本来还有几分人气的装备库瞬间陷入寂静中，北原伊织僵硬地转过身体，只见耕平和爱菜的动作全都像是被按下了暂停键。
　　张着的嘴没来得及合上，爱菜眼光呆滞地用CPU处理完爆炸的信息量后，口水也拉成丝滴在了还没干的喷漆上。
　　“纳，纳尼？”
　　“桥豆麻袋！不是你们想的那样！”
　　“啊啊～我就说吧，果然跟我预想的差不多呢……”
　　眯起眼睛，嘴角挂起绝对恶劣的弧度，宫泽悠玩味地继续弯腰收拾氧气瓶一副一切尽在掌握中的架势，完全没有引发冷场的自觉。
　　不过伊织还真是好骗啊，只不过是顺口问了一句就是大瓜，这种笨蛋要是多起来世界该多么美好～
　　“等下！悠！你什么意思，伊织和千纱怎么会……”
　　推开耕平，虽然已经对伊织没有念想，但好姐妹的初吻（可能）被人夺走吉原爱菜还是害羞的脸上直冒热气。
　　而且这不对吧！明明是自己跟耕平的进展少有起色才对！为什么首先Kiss的会是千纱啊！
　　“Ki……Ki……”
　　“是Kiss，其实几分钟前还只是猜测而已，不过伊织的反应是在过于精彩了，小心误伤～”
　　点着爱菜的脑袋，将她送回CPU还在疯狂运转，眼睛里已经开始飘报错弹窗的耕平身边。
　　下一秒宫泽悠就被狠狠抓住领子，来自地狱的恶鬼伊织满脸黑线地跟他深情对视，右手则极具张力地高高扬起一块潜水用的充气浮漂。
　　“闭眼悠……”
　　眼睛隐匿在黑暗中，北原伊织大夏天从嘴里吐出两股浊气，两排雪亮的牙齿开合之间满满的细节更显骇人——“就一下，不痛的！”
　　“不是，就因为知道了你这混蛋的秘密就要被迫失忆不成，这里可是还有两个目击者呦！”
　　“没关系！”
　　脖子翻转二百七十度，怪物北原对爱菜露出了核善铀好的微笑——“这两个家伙我也会轻轻哄睡的！”
　　“才怪吧！你这家伙分明就是想杀人灭口！悠快点反抗啊！”
　　被吓到飙泪，吉原爱菜疯狂摇头大喊着让宫泽悠赶紧开启第二形态，至少先制服这只失控的野兽！
　　然而双手在胸前比成叉，宫泽悠打了个哈欠朝爱菜发出了Wink～☆！
　　“唉～好麻烦的～”
　　“已经准备好受死了吗？阿里嘎多，今晚我请吃烤肉喝酒把流失的营养补充回来！”
　　“嗯嗯，就算千纱被岳母大人盯上了也没关系对吧，看起来不太像负责的伊织先生？”
　　“…ji〓tu〇六事陆气八贰玐群·聊…”
　　动作挺直，北原伊织在恶鬼与人类的状态跳转多次，最后还是关心千纱的善良面战胜了杀人灭口的邪恶面——“继续说！”
　　“岳母大人的目标是千纱，我只能告诉你这么多～”
　　“……拜托暂时不要把这些事情说出去！！！千纱坚持住！我来了！”
　　“得救了？”
　　看着破门而出，恢复正常形态急嗷嗷冲回去保护千纱的伊织，吉原爱菜吓得腿软之余劫后余生般拍拍贫瘠的胸部长出一口气。
　　“太好了～不过悠，你是怎么知道千纱和伊织Kiss了的啊？”
　　“推理！”
　　推了下鼻梁上并不存在的眼镜，宫泽悠轻拍两下整理好胸前的衣领，嘴角跳动恶劣弧度的同时右手做出拿捏的动作。
　　伊织和千纱这一对，好感度早就已经刷满了，缺的是各种结婚路上的CG剧情。
　　可怜的伊织和千纱，全部被人渣悠玩弄于股掌之中！
　　“不过我还是要批评你了爱菜，假胸这种东西用完之后至少收拾好，不要随地乱扔啊！”
　　“什么？你怎么知道？”
　　“废话！你以为伊织和千纱是怎么亲上的！”
　　“唉？！”
　　第一卷 ： 


第三百章 沙耶华想要宰了伊织！
　　古手川千纱，自家二女儿，唯一的兴趣爱好就是潜水，梦想是希望成为和姐姐一样优秀的潜水导览员……
　　“吸呼……”
　　前台有接待组忙，古手川沙耶华虽然是以打下手的名义将两个女儿留下，实际上也没什么她们能插手的事情。
　　并且随着摄像机提前架好，打杂组不能通行的区域随之扩大，生存空间被极大挤占。
　　现在三个女人站在摄像机后的墙角尴尬无言，但对于沙耶华来说，触手可及的两只小家伙是她很久都未曾体验的幸福。
　　“千纱……”
　　“是！”
　　身体一颤，被冷冰冰的声音叫到名字，古手川千纱橙色的瞳孔瞬间收缩，身体也崩得板直让欧派更加突出。
　　冷汗从脸颊滑落，她根本没意识到口罩遮挡，陪着苦笑转头尝试蒙混过关。
　　事实上这一秒少女早就有所预料，毕竟店面开业的前一天弄伤自己还干掉了伊织，连她都觉得自己有些成事不足败事有余！
　　“怎么了妈？”
　　“没什么，只是你的脸……”
　　看到女儿对自己的声音反应如此负面，古手川沙耶华强行压下心头的酸涩尽全力尝试展露出和蔼的微笑。
　　有一点宫泽悠那家伙说得对，身为母亲她理应对自己的女儿多加照顾，既然如此那就从表情管理开始！
　　只不过这突然的转变在千纱眼中——
　　一向严厉的母亲发现了异常情况并且加以询问，估计只要自己诚实回答，换回来的肯定将是无情的批评！
　　眼泪开始本能地充盈眼眶，她垂下头恨不得现在就逃走，但天生的责任心还是迫使少女止住脚步向大家长老实交代实情——
　　“对不起，是我……”
　　“是我干的！呀～昨天晚上喝酒太猛不小心伤到了千纱呢，真是太抱歉了～”
　　话还没说完，古手川千纱在窒息中惊喜地迎来了独属于自己的曙光。
　　明明已经跑去整理器材的伊织重新出现，带着满脸歉意的笑容挡在了自己和母亲之间，将错误全部揽到了自己身上。
　　“还真是不小心，抱歉伯母，我以后会多加注意的！”
　　“伊织……”
　　转身，按道理来说现在古手川千纱正和伊织处于单方面冷战状态，毕竟他昨天可是结结实实顺走了自己一块唇膏。
　　然而当她最无助时，又是这家伙挡在了自己面前，独自扛下了母亲杀人般冰冷的视线！
　　心脏跳动似乎加快了很多，她不由自主像个小女孩般尽可能贴上伊织，将身形躲在后者的阴影下寻求庇护。
　　“是吗？那可要小心了……”
　　杀人的目光是真的，换句话说古手川沙耶华现在真是想杀人的心都有了！
　　明明万事俱备，只要无论千纱说什么最后都装作毫不在意，接一句多多注意身体就完成的任务，现在居然半路杀出个程咬金！
　　一个两个，为什么自己的准女婿都是这种气死人不偿命的角色，她是犯了什么天条吗！
　　“对了，千纱你不是喜欢穿超短裤……”
　　“啊哈哈，我还是更喜欢长裤唉！”
　　“衣服……”
　　“是我撒上的酒，所以必须要换掉啦～”
　　“这样啊，哈哈哈……”
　　嘴角已经抽到天上去了，无懈可击！古手川沙耶华无论从哪个角度都没法切入话题！
　　自己这个“好侄子”就像是纳米防护网全方位罩在千纱头上，无论用多离谱的理由只要能把话题引到自己身上他就在所不辞！
　　谁关心这货到底喜欢长裤还是短裤，自己只是想跟女儿说句话而已！
　　‘自家伯母大人还真是难缠，不过如果是为了千纱的话一切都值得，热爱大海的少女不应该被打击到放弃梦想！’
　　“滋滋！”
　　双方眼中冒着电光在空气中交汇，炸开一片电火花！
　　各自怀揣着对千纱的爱护，伊织和沙耶华明明应该站在统一战线才对，现在却以一种神奇的方式对峙起来。
　　“抱歉让一下，氧气瓶到了请问放在哪里？”
　　“悠！”X2
　　“嘛～同时叫的话，我可不知道该先回应谁的说，不过……”
　　从旁路过把装着氧气瓶的小推车交给工作人员，宫泽悠困扰的摸着后脑走到摄影死角，看向眼下针尖对麦芒的情况完全不出所料。
　　“怎么了，有什么需要帮助的吗两位？”
　　“还说什么，你刚才不是说有事情找千纱来着吗！”
　　转头疯狂发信号，北原伊织刚才队内语音喊了半天先把千纱带走，然而包括悠在内的三人根本没有动静。
　　无奈他只能尝试肉体传讯，在不伤害伯母的情况下保护千纱的自尊心真是两头都不讨好啊……
　　“嗯！伊织先稍等，岳母大人？”
　　“……千纱，注意身体，身体搞坏了就什么都做不成了。”
　　从未感觉能畅快地说话是如此舒心，眼看宫泽悠把伊织的嘴封上，古手川沙耶华从战斗状态脱离难得嘴角上扬些许。
　　不仅如此，经过跟自家侄子的斗智斗勇后，她不再将跟女儿交流当做羞耻的负担，而是奖励。
　　软化的语气钻进千纱耳朵里，后者懵逼地抬起头难以置信地看向自己的母亲。
　　“好，我记住了？”
　　“那就好，我先去准备招待节目组的零食，记住打杂组绝对不能进入摄像头的范围！”
　　“是！”
　　没有指责，母亲对自己难得的微笑让古手川千纱脑袋混乱一团，连对方什么时候离开都不清楚。
　　见状，古手川奈奈华眼神怜悯地叹了口气——
　　要知道无论是改变还是接受都是相对较长的过程，根本不可能一蹴而就，母亲已经做出表率现在自家妹妹需要的是接受的时间。
　　“我先带她去休息室休息一会，工作的话，悠就交给你了，没问题吧领班？”
　　“……如果悠能保证不脱衣服，我们都没意见。”
　　“唯独这点我实在不能保证！”
　　全程围观，黑皮领班小姐从发现店长不对劲开始就已经在观察，看到现在总算是摸清了一点门道。
　　如果她没猜错的话，宫泽悠应该是算准了自家店长哪怕关心女儿也会敷衍了事，所以特地安排了小怪增加游戏难度的同时提升成就感！
　　效果也很明显，沙耶华诚信送出了问候，千纱也被真诚打动陷入了混乱。
　　不出意外只要两人缓过劲来，下一次乃至从今往后的交流恐怕都会是两座冰山相互融化的摩擦！
　　“不知道为什么总感觉被人算计了，却又没有证据！”
　　“唉，伊织，说实话有时候你应该感谢悠只是喜欢对你动用武力而已……”
　　大脑里伊织发过来的求救信号全部删掉，今村耕平感慨万千的拍了下伊织的肩膀。
　　讲真以伊织当局者迷根本摸不清头脑的表现看，如果这悠那家伙火力全开，恐怕能把整个Pab部骗去黑煤窑里给他打黑工！
　　“嘛～最后的结局是好的不就够了，话说今天要采访的人究竟是谁啊？”
　　和耕平一样，要不是悠主动请求帮助告知事情，吉原爱菜也难以想象前者居然真能把伊织和冰山沙耶华阿姨玩弄于股掌之中。
　　不过作为典型的结果导向主义者，千纱能跟母亲的关系更好，她是觉得乐见其成所以根本没有心理负担。
　　反正是女生不用忧心挨坑，她看着庞大的剧组还是很快将注意力放回了采访本身上。
　　“难道是什么潜水偶像，帕劳这边好像没有这种职业偶像吧？”
　　“对了，说起这个我其实要跟耕平道个歉来着！”
　　啪的一拍手，光顾着坑害迩1山⑤弃⑼硫伞亻尔伊织都忘了还有这一茬，宫泽悠被爱菜这么一提醒才猛然回神自己好像还做了亏心事来着。
　　“嗯？悠我平时对你可不错吧？！”
　　浑身汗毛瞬间炸了起来，在爱菜鄙夷的视线下，今村耕平紧张地将少女挡在了自己面前用于防御人渣攻击。
　　“放心啦，不是什么大事，只不过……”
　　“啊！您来了请多关照！”
　　“没问题，请多关照小姐！”
　　踩着轻快的步伐，乌黑的头发没有打发胶所以松散的披散下来，穿着限量款拉拉子泳裤的家伙走进Dolphin四处打着招呼。
　　“？？？”
　　看着眼前的客人，又看了眼自己身边关系刚更进一步的黄毛，吉原爱菜疯狂转头眼睛里也随之转起蚊香——“为什么有两个耕平啊！！！”
　　第一卷 ： 


第三百零一章 耕平·影逝二度
　　“总而言之，这位是池越勇一先生，正在为如何设立新人设烦恼中。”
　　十分钟后，在打杂组的围观下宫泽悠摊开手向懵逼的众人说明了情况，顺带证明了耕平的父母没有流落在外的私生子。
　　“不过你们这样倒也正常，昨天我其实也没认出来的说，结果直接当成耕平拉过来干了半天苦力。”
　　“啊哈哈，不用抱有歉意啦，都是我自愿的～”
　　从衣领上摘下墨镜戴上，池越勇一无所谓地摆摆手表示昨天的事情都过去了。
　　而且错认多少也有自己伪装配合的成分在里面，全部怪罪到悠身上实在有点冤枉人！
　　“这样，应该能好区分一点吧？墨镜和项链。”
　　“呜……原来是这样吗？”
　　皱着小脸，吉原爱菜不甘心地仔细观察，终于在对方脸上找出了和耕平的不同点，那就是池越勇一的头发貌似会更翘一些？
　　这也就说得过去了，身为电视发烧友，爱菜经常窝在沙发上持续追踪各种组合的节目。
　　其中Sips由于是全帅哥组合，上大学之前的暑假她可是粉了好长时间，当时的池越勇一的发型绝对是炸起来的状态！
　　应该是因为长期使用发胶的缘故，发质已经变得僵硬了吧。
　　“不过我说，就算在悠的引导下改变了人设，也不至于连外形都完全模仿吧？感觉超别扭！”
　　“唉！爱菜居然会有这种感觉吗？”
　　似乎是听到了令人意外的东西，北原伊织本来对偶像帅哥没什么兴趣，听爱菜这么说反而双手抱在脑后疑惑道：“我还以为你会很高兴来着！”
　　“为什么？”
　　“毕竟池越是偶像啊，女生不都希望自己的男朋友长得像明星，翏1漆 〜依迩紦事〫〞 ④爸尤其是你之前还……呜呜呜！”
　　面带微笑闪现到伊织面前反手按在他脸上，吉原爱菜保持着淡定的微笑分开指缝，将前者的嘴夹在中间。
　　“唉？我之前还怎么样？”
　　“毕竟爱菜之前很喜欢这种吧，帅哥或者名人之类的？”
　　生动地诠释了不知死活四个字，继得罪沙耶华后，北原伊织再次用独有的粗神经将爱菜的怒火点燃！
　　眼睛里喷着熊熊火焰，吉原爱菜短袖下平平无奇的细胳膊陡然增粗，暴起的青筋是力量的证明！
　　“既然知道是以前的事情！！现在就不要乱说！我已经不一样了！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　嘴巴被夹得生疼，北原伊织疯狂点头以示乖巧，爱菜这才气哼哼地放了这个混蛋一马，“真是的，要记住抄袭的人是谁，耕平有自己的风格好吧！”
　　“我明白了！”
　　“啊～我似乎惹祸了呢……”
　　“真是难得你有这种觉悟啊，比Pab部的混蛋和人渣们好多了。”
　　任谁都能看出爱菜是在为耕平鸣不平，在她眼中分明是池越抄袭了耕平，总不能谁更出名就可以倒反天罡吧！
　　“这可是我们这里最温柔的女孩子哦，池越可真有你的！”
　　拍拍池越勇一的肩膀，宫泽悠面露悲色对此没啥办法。
　　毕竟自己这位新朋友确实是抄袭狗无疑，爱菜对男朋友一分为二感到不满也合情合理！
　　只不过对于池越勇一来说，眼下的人设是经过导演肯定的大火之路，无论如何他都想再尝试争取一下——
　　“那个……耕平小兄弟你怎么说，要是不同意使用的话其实我可以付钱购买专业指导的！”
　　“唉？”
　　付钱购买专业指导，这种行为在影视圈这种事很常见，多发生在动保、绿保等组织上，而且还在逐渐蔓延到游戏圈。
　　其宗旨类似于花钱买背书，具体能不能得到指导不重要，重要的是让有话语权的人或组织暂时闭嘴。
　　万万没想到自己躺着也中枪，今村耕平叹了口气走过去单手按住爱菜的小脑袋，满脸无所谓地低头摆摆手拒绝。
　　“不用啦，区区人设而已又不是我独有的，池越小哥想用就用吧～”
　　“耕平？”
　　“耕平先生！”
　　前一声是爱菜的疑惑，后一声是池越勇一的惊喜，面对格外豁达的二次元黄毛，两人都开始为自己的行为感到羞耻。
　　本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
　　【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
　　【月漪免费外群1号】——176132292
　　【月漪免费外群2号】——202213082
　　【月漪免费外群3号】——213579632
　　【月漪免费外群4号】——297691386
　　【月漪免费外群5号】——107847456
　　【月漪中转群1号】———340722484
　　【月漪中转群2号】———617128448
　　本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　明明当事人都不在意，他们两个却一个不同意另一个花钱玷污感情，实在不应该……
　　“换而言之，其实我还是挺希望池越你能发展起来的啊！”
　　“耕平先生！！！”
　　语气更激动了，被今村耕平按住肩膀，池越勇一激动undefined不停点头发誓会把这份荣耀替耕平发扬光大！
　　“当然，作为人设的前提，请务必将这二十份拉拉子看完然后流利地唱出相应主题曲！”
　　眼中爆出四角星，带着比池越勇一更高的热情，今村耕平哗啦一声掀起衣服将挂在内侧珍藏的拉拉子全版本影片全都暴露了出来——
　　太好了！终于有人能把拉拉子这个小众圈子发扬光大了！
　　要不是社恐属性在，他其实也想过自己出道宣传拉拉子来着，现在有跟自己一模一样的替身帮忙简直是雪中送炭！
　　“还有！这些溶解拉拉子的周边请摆在家里，DVD分收藏版和传教版一定要分清……”
　　“是……是！耕平先生我都会好好记下来的！”
　　没有丝毫准备，专业指导来得太快池越勇一都来不及记忆，只能先拿出小本本无脑记录回家之后再细细揣摩。
　　“啊～耕平貌似进入了传教状态呢……”
　　“现在看还是勇一比较可怜的说。”
　　“现在的偶像也很辛苦啊，偏偏还要复刻耕平那家伙的人设～”
　　站在旁边完全插不上话，耕平传教状态实在过于强势，光是散发出来的阿宅气息就能让普通人退避三舍！
　　好在学过不少拉拉子主题曲，悠和伊织、爱菜对这种攻击完全免疫，所以才还有余力在旁边围观吐槽。
　　看池越勇一脑袋混乱，全盘接受的样子。
　　恐怕过不了多久池越人格就会完全消失，属于耕平的阿宅人格就能顺利占据这具身躯，代行拉拉子在人世间的传教大业！
　　“好可怕啊，耕平……”
　　通过内部大脑共享到耕平2.0在电视前狂推拉拉子的画面，三人全都一阵寒战，对池越的未来感到深深担忧。
　　“哟西，总而言之就这么多了，请一定要记住拉拉子才是人设的关键，了解意淋七⒏⑷@VII似&吴刘！”
　　“我明白了……真是太感谢您的教导了！”
　　擦掉额头上的汗水，本来池越勇一都做好了盗窃人设被揍的准备，没想到这个叫耕平的小哥居然如此慷慨。
　　不愧是悠的朋友，大家都是性格豁达的好人啊！
　　脸上挂起轻松的微笑，既然如此那自己也不能什么都不做，至少得给予一些金钱之外的回报对得起耕平的教导！
　　“对了，耕平老师！您有什么喜欢的东西吗？签名啊限量款啊之类的？”
　　“唉？可以吗？”
　　“当然，别看我这样在圈子里还是认识不少人的！”
　　拍拍胸脯保证，池越勇一打定主意就算耕平想要第一声优的合照，自己拉下老脸应该也能要来！
　　神色瞬间严肃起来，虽然说好了不要报酬来着，但既然是圈子里的东西今村耕平根本无法拒绝啊！
　　不过为了不让勇一为难，他在漫天要价之前还是事先问了一嘴：“勇一有没有相熟的声优之类的，其实给我普通的签名就好了～”
　　“相熟的声优？其实悠昨天跟我说耕平老师喜欢声优，我就叫来了自己的未婚妻捧场来着！”
　　没有丝毫犹豫，池越勇一托着下巴未经思考直接将剧组接下岄。亿⑴玲1七⑷5久4（Y）九）⒏来的行程和盘托出。
　　其实剧组本来是有邀请艺人来着，不过他想着既然要追求完美模仿，那就要贯彻到底，所以连夜叫来了未婚妻村中由加莉捧场。
　　相信知名声优的到来，应该能让自己日常宅的人设更加丰满！
　　只不过……
　　“桥豆麻袋，你小子的意思是你不仅有未婚妻，还是个声优？！”
　　第一卷 ： 


第三百零二章 就你小子有声优女友是吧？
　　“嗯！对啊，刚出道的时候有过合作所以就……”
　　被布满红血丝的恐怖大眼睛贴脸，池越勇一话音刚落就同步感觉自己的领子已经浮空。
　　黑着整张脸，今村耕平的瞳孔缩到最小，整个人身上贫瘠的肌肉挤出惊人弧度，其中百分之九十由怒气填充！
　　“交往了？”
　　最后吐出明显变调的三个字，池越勇一低头看着自己悬空的双腿，脑袋上本能飘出一个问号——“唉？”
　　“哟西，居然还说了两遍呢！”
　　眼角划出一行泪水，今村耕平使劲吸了下鼻子，英俊的脸庞皱成一张超级难看的苦瓜脸——
　　声优有男朋友这种事，就算不是特别粉也还是超让人嫉妒啊！
　　尤其是在可能跟声优结婚的家伙跟自己长得真·差不多时，这种对比和挫败感就更为明显！
　　这个世界上有两种事情绝对不能被接受，其一就是被兄弟牛头人，其二就是被长得像超自己的兄弟牛头人！
　　“你小子想好要怎么死了吗？”
　　“喂！桥豆麻袋！为什么搞得好像你才是受害者一样啊！悠！”
　　转头，没有向摄影组求救，虽然耕平中途变脸但池越勇一仍然将他视作私人朋友。
　　因此哪怕周围的工作人员已经焦急上前，他还是尝试呼叫宫泽悠赶紧救一下，至少也要让自己死个明白啊！
　　然而另一边，香炉的白烟缓缓飘起，Pab部三人组各自手持三炷香有序插到供桌的黑白照前。
　　“阿门……”
　　“我还活着！不要直接放弃治疗啊！还有那张黑白照是哪里来的！”
　　“啊～勇一你居然还活着吗，我们还以为说出‘声优女友’四个字的时候你就已经挂了来着！”
　　茫然抬头，宫泽悠惊讶地发现池越勇一还尚有呼吸顿时惊为天人！
　　要知道在自己和伊织的判断里，这家伙应该在说出禁忌之词时就被耕平规则杀了才对，至少也应该是丢到海里喂鱼的下场。
　　看来有张好脸果然还是很重要的，面对跟自己相似的面孔耕平到底还是留手了。
　　“池，池越先生！请问需要帮忙吗？抱歉！请冷静黄头发的小……池越先生？”
　　“？？？”
　　话说到一半就愣住了，工作人员转身的工夫发现主演自己跟自己打起来了！
　　不对啊！昨天晚上的菌子应该都做熟了才对，喝的酒也不多就两瓶啤的而已，怎么还出现幻觉了呢？
　　“抱歉这是我们这边的人，爱菜、伊织赶紧搭把手，店面的活动要做不下去了！”
　　“是是是，耕平怪我们不和他一般计较。”
　　“对！在我们这里你是最帅的，不要让拉拉子失望啊！”
　　“不要拉我！为了声优小姐我愿意献出生命消灭人渣！”
　　在Pab部三人的合力之下，今村耕平挣扎着被拖到和池越不远的地方，由伊织的屁股加以封印省得他作祟伤人。
　　不过哪怕双手被尼龙扎带绑死，这家伙仍然呲牙咧嘴嚷嚷着保卫声优的口号。
　　但就现场情况来看，受到惊吓的小鲜肉和口沫横飞的大怪兽，谁是人渣再明显不过了。
　　“耕平啊，说实话空口白牙就认定人家是人渣是不对的！这个世界上还是好人多的。”
　　在耕平面前蹲下，吉原爱菜无语地牵起嘴角呼噜毛，希望能把这个大吼大叫的丢人家伙安抚好。
　　然而四目相对，耕平的下一句话就直接让她哑口无言——
　　“你在说什么爱菜！能跟我长着一样脸的家伙，怎么可能是好人啊！？”
　　“……完全没有反驳的余地啊！”
　　“抱歉我们这里的笨蛋添麻烦了，不过在耕平面前最好不要提声优或者动漫两个字！”
　　按着眉心，宫泽悠在非常认同耕平观点的同时，无奈地安抚了池越勇一道：“这家伙会发狂的，黑化强十倍的那种。”
　　“……真是太有特色了！”
　　完全没有生气，池越勇一闭上双眼双手按在领口感受着胸前的拘束感若有所思，半晌才舒心地点头认可道：“这些，也要通通记下来！”
　　“你开心就好？”
　　耕平的魅力还真不小，至少这么会功夫就已经完全用奇葩征服了相当怪人的池越勇一。
　　见新人不生气，宫泽悠也放心下来出脚踹了下不依不饶的耕平，这家伙狺狺狂吠实在是太丢人了！
　　“喂耕平冷静一点，声优也是人总归会结婚的，难不成你想让拉拉子守寡一辈子？”
　　“咕！声优结婚我没意见！但这种家伙……”
　　喊打喊杀声停下，声优都会结婚这种事今村耕平当然知道，他唯一不爽的是顶着自己脸的家伙可以跟声优结婚而已！
　　“那个……请问Dolphin是这里吗？”
　　就在耕平即将发表《论声优结婚和我这张帅脸之间的关系》前，一道柔弱的女声穿过房门，Dolphin的大门随之被打开。
　　两步走进潜水店，似乎总是很忧伤的长裙少女出现在众人的视线中。
　　“啊！勇一，我终于找到你了，真是的你不声不响跑到帕劳来着急死我了！你们这是……”
　　由于站位问题，村中由加莉一眼就看到了被坏人（伊织）迫害的未婚夫！
　　四目相对，娇弱的少女先是瞪大眼睛双手上抬捂住嘴表现得十分震惊，但在伊织解释前她眼中迅速闪过一道决绝的色彩。
　　“勇一别怕！”
　　脚步提速！再提速！北原伊织还没来得及反应长裙少女就已经从旁边摸到果盘抡圆了对他使出舍身一击！
　　“我马上来救你！就算下地狱也VII妻意倭|把死si⑻\<帬要一起，我们说好的！”
　　“危险啊！”
　　身体柔软度极高，北原伊织早些时候被悠疯狂捶打，肉质早已经变得筋道Q弹，区区突然袭击而已！
　　下腰仰头，果盘瞬间从他鼻子上方挥空带起一阵凉意。
　　然而不光如此，村中由加莉闭眼的胡乱袭击不可能浅尝辄止，他下一秒就趁着前者技能后摇远遁出去将耕平独自留下。
　　“唉？”
　　虽然身上一松但现在想跑已经来不及了，眼睁睁看着果盘在自己面前快速放大，被笼罩在阴影下的耕平困惑的表情还没形成就被抽飞。
　　“噗啊！”
　　“哦！真是一记漂亮的力劈华山呢！”
　　“等下！由加莉我在这里！而且就算认错人了也不能乱打啊！”
　　相比于无情道认真点评的悠，池越勇一刚跟Pab部接触，还没有彻底学坏。
　　眼看耕平挨了自己女朋友一套闪电五连鞭连求饶的话都说不出来，他不顾风险冲上去握住前者的手腕。
　　“池越！”
　　然而此时村中由加莉还没说话，狂风骤雨中的耕平反而在攻击中坚定不移地睁开双眼，眼神坚定——“我劝你不要多管闲事！”
　　“M？”
　　“被美少女声优殴打，也算是人生的稀有事件吧，就当这家伙在稀有攒成就好了。”
　　换了个好理解的说法给池越勇一解释，宫泽悠摊开手表示自己虽然不懂声优，但非常懂耕平！
　　而且这家伙一辈子如履薄冰，指不定什么时候就被人渣玩死了，死在声优手里倒也不失为一种美妙的选择。
　　“勇一！是谁把你打成这样的，呜呜呜呜……心疼死我了！”
　　“还有一件事！”
　　指了下终于发现手感不对劲，扔掉果篮就抱着耕平痛哭的长裙少女，宫泽悠顶着豆豆眼无情吐露出真相：“你女朋友是不是不太对劲，感觉精神不是很稳定的样子？”
　　“可能是因为声优工作，由加莉有时确实会很敏感……”
　　“就算再敏感也不能抢人啊！”
　　撕掉两个淡定家伙的图层，吉原爱菜眼看耕平被陌生女人抱在怀里瞬间毛了，冲过去就抱住了另半边胳膊炸毛道：“勇一先生！赶紧跟这位小姐解释清楚啊！”
　　“……其实不解释……” ‘（二）： F另洱7尔1衫溜⑻迩  “闭嘴耕平！”
　　说真的，眼下可能就是耕平这辈子最辉煌的时刻，白月光和朱砂痣争风吃醋的待遇可不是人人都能享受的了的！
　　第一卷 ： 


第三百零三章 耕平X由加莉（cp）？
　　“对！对不起！不小心伤害了你真是……”
　　九十度鞠躬，长发直接披散过来全部糊在脸上，村中由加莉双手合十眼泪汪汪拼命向受害者道歉。
　　虔诚程度如果按剧情来讲，就算现在让她Cos为保住丈夫工作，无奈委身土下座的妻子都没有问题！
　　“非常抱歉！”
　　“呀～没关系啦，都只是误会而已啦！”
　　得意，虽然不知道为什么总之就是非常得意，今村耕平带着满脸红印抖M人格大爆发笑的格外恶心。
　　脑子是个好东西，这就是为什么有人能把故事变成本子，而耕平不行！
　　“恶心！”
　　“确实是实话啊！”
　　“简直无力反驳！”
　　不爽！没来由的就是非常不爽，吉原爱菜胸口有句‘分明是我先来的！’不吐不快，耕平这家伙对声优的态度未免太让人吃醋了。
　　看那得意洋洋的表情，被可爱声优错认就让他那么开心吗！
　　“呜……”
　　脸颊瞬间鼓了起来，只不过眼下可爱的小动静就如同给瞎子抛媚眼，过于迟钝的今村耕平根本没发现爱菜的异样。
　　村中由加莉，知名动漫配音，其中又以软萌妹妹系角色为主，所以可以说正好打在耕平的好球区！
　　“总而言之，由加莉，我的未婚妻，也是今天帮忙录制节目的惊喜嘉宾！”
　　“各位好，感谢各位对我未婚夫未婚夫的照顾，我的名字是村中由加莉……”
　　再次弯腰行礼，如果排除有点神经质外，宫泽悠感觉眼下的少女至少礼数非常周全，其实还挺正常……
　　“兴趣爱好没有，希望各位能离我未婚夫远一点，不然我会胃疼到直接死掉的！”
　　“才怪！果然问题很大啊！”
　　捂着脑门，看向由加莉刘海下不断阴晴闪动的眼睛，刚才的话宫泽悠很遗憾要反场召回。
　　果然进朱者赤，能跟Pab部的诸位混到一起，身上没点大病根本混不开，详情请参考无辜受难的池越勇一。
　　“算了，您也好！欢迎光临Dolphin潜水店，希望能给您最优质的服务！”
　　“啊？哦对了，您也好！”
　　“咱们打杂组应该没有台词才对，这段掐了别播……”
　　“啧，去死吧！”
　　得到的回应还真是千奇百怪呢，导演刚进门就被开幕雷击。
　　按理来说，潜水店店员对自己的主演这么说话，他肯定要好好曝光一番！
　　但当视线扫到宫泽悠，他严肃的又顿时表情舒缓了下来。
　　“这不是昨天的奇怪筋肉O男吗，你的肌肉哪里去了，难道是双胞胎？”
　　“哦，导演大叔可以开拍了吗？”
　　被非常自来熟的大叔勾肩搭背了，宫泽悠看了眼时间已经不早，再不赶紧开拍的话镜头可能会不够用的说！
　　“嗯！没问题，所有人按照昨天晚上商量好的来，闲杂人等先回避一下！”
　　“加油池越，我们就先走了。”
　　“等回来再干掉你！”
　　“耕平你给我正常一点！”
　　目送今村耕平他们吵闹着离开，池越勇一朝导演点了下头，随后又轻轻拍了两下村中由加莉的肩膀吩咐道：“你也去化妆吧，等上场的时候记得要惊喜！”
　　“嗯！勇一记得不要跟女人有接触就好……”
　　眼泪汪汪点了下头，村中由加莉微笑着重力道：“不然我就跟你一起去死，知道了吗？”
　　……
　　杂活干的超级累人，虽然悠那家伙昨天已经把大部分杂物收拾到户外仓库里，但各种必需品的运送还是让伊织三人焦头烂额。
　　三个小时后，正当他们呼哧带喘蹲在岸边休息，刚刚出海潜水的船居然又回来了！
　　“哦？他们似乎又回来了呢！发生什么事了？”
　　“最好是池越那家伙掉进海里喂鱼，要么就是由加莉小姐想跟那家伙分手！”
　　如同幽灵般怨念十足，今村耕平气哼哼地迎了上去，毕竟船上的物资搬运也是他们的工作这样不算违规》
　　“悠，发生什么了，怎么这么吵啊？”
　　“耕平？其实确实发生了一点小问题啊……”
　　受不了船上的低气压，宫泽悠双手叉腰站在甲板上转头看向耕平和伊织，满脸无奈地摊开手向他们解释道：“不行，无论怎么拍都拍不出味道啊！”
　　“拍不出味道？”
　　“嗯！”
　　伸手指向将脑袋埋在腿中一言不发的池越勇一，宫泽悠只能说这家伙出海时有多自信，现在就有多失落。
　　没办法，要知道耕平虽然是Pab部里变态指数不那么高的角色，但神又怎么会是人类能轻易模仿出来的！
　　昨天自己跟这家伙相处是在以为对方是耕平的情况下，池越也是顺着他的推波助澜才勉强展露出了耕平三分之一的神韵。
　　但如今见到耕平后池越不仅没法保持平常心，连将昨天的状态复刻出来都以失败告终。
　　“原来如此，确实啊，要是谁能轻而易举地适应Pab风格才怪吧？”
　　“嗯嗯！”
　　探着个小脑袋，吉原爱菜眼睛亮晶晶对伊织的说法非常赞同，耕平可是自己看上的混蛋，不是什么人随随便便就可以学去的！
　　“我已经说过了，要表现出看到偶像的惊喜感，而且脱衣的时候太不干脆了，坐在那里腿不要内八很难吗？”
　　“抱歉！导演先生……”
　　“明明是很优秀的企划，放过这次潜水冠名宣传机会可能就很重立人设了！”
　　“我明白了……”
　　船上，池越勇一低头乖乖全盘接受导演的批评，心脏也不断滴血的同时叫苦不迭……
　　昨天他能那么自然地展示肌肉，在屋顶上修补破洞归根结底是因为没有观众，唯一的活人宫泽悠则比他O得还要坦荡！
　　可现在整条船上自己的未婚妻还在，让自己一个人脱得精光还不能有半点扭捏实在是强人所难！
　　就没有，更简单就能立起人设的方法吗？
　　“要我说阿宅人设其实就够了，绝对会有很多支持的！”
　　“怎么可能那么简单，阿宅人设都快被用烂了好吧，现在霓虹艺人不带点宅属性是看不起市场环境吗？”
　　“真的爱菜？”
　　“嗯！毕竟现在霓虹年轻人号称均尼特嘛～”
　　摊开手对耕平点了下头，吉原爱菜是几人中唯一追星的，说出来的话就是比悠更有权威。
　　作为游戏和声优的单推人，今村耕平还真没关注霓虹娱乐圈，原来自己的同好居然铺满大江南北啊，真是莫大的荣幸！
　　“不过都是人设而已，事实怎样仁者见仁……怎么了？”、
　　世界才没有耕平想的那么美好，宫泽悠看前者的表情就知道他又找到归属感了，于是一盆冷水直接泼过去省得耕平也变成追星族。
　　就在这时，肩膀被戳了两下，转头过去他看到池越勇一满脸为难地低着头立刻秒懂。
　　“想让我脱光陪你，完全没问题，很简单！”
　　刷拉一下，健康的筋肉在阳光下熠熠生辉，跟在男朋友身后的村中由加莉只觉得眼前一热顿时尖叫出声：“呀！”
　　“你这家伙！居然在由加莉小姐面前瞬脱！杀了你哦！”
　　“耕平你多少是有点见色忘友在里面！”
　　吸了口气，脖子上的筋肉迅速膨胀，宫泽悠轻而易举摆脱瞬移过来耕平的恐怖注视和掐脖压制。
　　随着后者的手被震飞，他嘴角缓缓扬起轻蔑的弧度——小小耕平居然想拿自己逞英雄？可笑！可笑！
　　“怎么样勇一，我们再试一次？”
　　“……那个悠，其实这只是一部分请求而！！”
　　眼前冒出任务进度条（1/2）的字样，但还不够！
　　一咬栎怡九灵六司陆奇把尔ba牙墨镜下的双眼决绝起来，池越勇一不再犹豫鞠躬弯腰大声将自己的最终请求喊了出来：“耕平先生，如果您上阵肯定没问题，请暂替我完成转型首发吧！”
　　“唉？”
　　“等下！但是由加莉跟池越先生还有对手戏吧？”
　　在耕平反应过来之前，娇小的身形挡在了他和池越勇一中间，脑袋从来没运转的这么快过吉原爱菜当即提出了最致命的问题。
　　“由加莉小姐那边没问题吗？毕竟不是自己男朋友还要出演情侣什么的！”
　　第一卷 ： 


第三百零四章 爱菜的正宫地位初确立？
　　替身文学从古到今都是令人牙痛的领域，不过这个问题在耕平身上显然并不存在。
　　以这家伙对声优信仰般的喜爱，只要能和声优美少女贴身接触，哪怕只是作为替身也足够满足他不大的心脏。
　　可对于吉原爱菜来说，眼下完全是生命不可承受之痛！
　　虽然还没有正式确定关系，但她已经默认耕平就是自己的男朋友了，把男朋友借出去演对手戏总感觉脑袋上有点绿油油！
　　不过还是刚才的原因，两人暂时还没有确定关系，所以自己似乎也没资格阻止后者做出选择。
　　无奈，她只能尝试将责任转嫁出去，相信村中由加莉小姐应该也不想跟陌生男人演对手戏……
　　“我这边没问题呦，只要是能帮上勇一的事情我都愿意去做，况且圈子里的人演对手戏没有那么多讲究啦～”
　　“唉？”
　　本以为由加莉也会强烈反对，没想到对方居然满脸理所当然地答应了下来，吉原爱菜整个人的身体瞬间僵在原地。
　　可恶！居然忘了演艺圈子里的人对对手戏没什么特别情怀，由加莉做配音工作时老公男友恐怕也没少对着麦克风喊。
　　“啊……不是，那个由加莉小姐，你不是和勇一先生要永远在一起……这样？”
　　嘴唇都慌到颤抖起来，吉原爱菜眼角溢出两颗泪珠伸出手指复盘试图扭转由加莉过于开放的思维。
　　然而听她这么说，村中由加莉点着脸颊歪过脑袋，满脸纯真的解释道：“当然啦，所以勇一绝对不能有任何出轨的嫌疑！”
　　“那你……”
　　“我没关系啦，毕竟人家可是绝对不可能出轨的未婚妻哦，对吧～？”
　　“嗯嗯！”
　　面对抱着胳膊狂蹭的未婚妻，池越勇一无奈地连连点头，省得对方的疑心病又犯了想要跟自己直接殉情。
　　“唉？这样吗，那我没问题了……耕平！吸——！”
　　大片冷汗哗哗往下流，被未婚夫妻联手背刺，吉原爱菜瞳孔地震一时间居然找不出继续阻拦的借口。
　　僵硬转身，她面色悲戚地拽了两下今村耕平的袖口，随后爆哭着缩进墙角自悦。〝怡亿邻疑器泗59（四）揪〃扒怨自艾。
　　“啊啊～爱菜完全败北了呢。”
　　“没有孤注一掷的勇气，只希望把决断的权利推给别人然后得到相对完美的结局，还真是小孩子思维啊……”
　　不对眼下的情况发表任何有效建议，这就是宫泽悠对耕平和爱菜感情的最好尊重。
　　跟伊织靠在墙角，两人看着落寞的爱菜其实都有点心疼，但这孩子不能什么事情都指望着他们来“主持公道”。
　　让自己看上去柔弱，希望别人能给予帮助，明明占据了耕平的心却不敢言明，又对外人的入侵感到恐惧和排斥。
　　爱菜……真是个“狡猾”的女人啊！
　　“……”
　　爱菜的情绪很不对劲，这点今村耕平心知肚明，蹙眉看向前者独行小兽般落寞渺小的背影他的眼神却格外悠长。
　　如果是在平时，有知名声优心甘情愿跟自己演对手戏，甚至还不限制脱衣饮酒他肯定兴冲冲就答应了，但现在……
　　“爱菜。”
　　“嗯！我没有不开心哦！”
　　身形一颤，发现自己的闹别扭好像有点太明显了，吉原爱菜赶紧起身将两根手指抵在酒窝上强行勾出微笑。
　　“啊哈哈，我在这里等……”
　　“爱菜想让我去吗？”
　　话还没说完，看向侧立面朝自己的失落耕平，吉原爱菜的心脏被狠狠捏了一下。
　　按照日常人设现在她应该假装无所谓地挥挥手，然后让耕平自己玩好，但她总有种莫名的预感——如果自己敢放手，恐怕耕平和自己都会受伤！
　　新建立起来的亲密关系是很不稳定的，如果用对方的话来说现在自己无疑处于Galgame中不能存档的分岔路口！
　　“我……不，不想耕平去！”
　　“哟西，很抱歉这边帮不了忙啊！”
　　“这样啊，不好意思提出了让人为难的提议。”
　　今村耕平大方地直接摆手拒绝，池越勇一虽然失望但也只能接受，苦笑着摇头表示没关系，有悠在旁边带动应该也能立起人设。
　　“？？？”
　　看着眼前和谐的场景，吉原爱菜的小脸直接懵成了简笔画，两个圆圆的圈和倒三角组成眼睛和嘴，至于鼻子干脆直接消失了——
　　居然，这么顺利吗？
　　剧情的发展应该是耕平看着喜欢的声优，为了自己捂着心口狠心拒绝，池越勇一声泪俱下地不断哀求才对啊！
　　“那个……”
　　凑到池越勇一面前，吉原爱菜就像做错了事的小孩子，背着手心虚的询问道：“勇一先生，您……不生气吗？”
　　“为什么要生气，耕平是爱菜的男朋友，爱菜不愿意出借不是再正常不过了吗？”
　　“男！男，｝弍亿伞舞｝弃揪⑹叄栮男朋友！”
　　“不是吗？”
　　耳朵都快要被震聋了，池越勇一不愧是能混娱乐圈的高情商人才，瞬间就踩中了吉原爱菜心里唯一的好球区！
　　“不是……其实现在还不是啦，嘿嘿嘿……嘿嘿！”
　　“笑的超级恶心啊，爱菜这家伙。”
　　“貌似是得意忘形了，建议竹笋炒肉来一套给孩子清醒清醒脑袋！”
　　无情吐槽，讲真爱菜现在的样子像极了电车上占到便宜的中年大叔，用伊织用恶心两个字形容她根本没有丝毫不妥！
　　走过去狠狠敲了一下对方的脑袋，宫泽悠将爱菜轻轻推向耕平的位置，省得她在外面展示Pab部深不可测的下限。
　　“……谢谢，爱菜。”
　　“没，没什么，是我应该感谢耕平愿意迁就才对！”
　　四目相对，耕平和爱菜的身高差不算太大，两人贴在一起只需要稍稍迁就对方就能得到最完美的视角。
　　没有再多说什么，对于这一对组合来说无言就是最棒的沟通方式。
　　他们不像悠和梓学姐这对高情商组合，天生就懂得沟通和倾诉感情，所以每为彼此迈出的一步都格外珍贵。
　　“嗯嗯，我知道了，如果可以成功就太好了～”
　　另一边跟导演商量了一小会，宫泽悠终于拿出了能让拍摄继续下去的方案。
　　走到就差互诉衷肠的两个家伙旁边，他粗暴的提溜起耕平的耳朵，将同声传递的带麦耳机安到了他脑袋上。
　　“呜啊！悠你干什么？”
　　“废话，当然是找补，我跟导演说能不能五五分账出两艘船让你和爱菜也去海上同步节目。”
　　指了下又开过来的小艇，宫泽悠感觉自己是又当爹又当妈，为Pab部这几位活爷爷是操碎了心还领不到情。
　　不过谁让他准备继承Grand Blue和Pab部来着，都是自己活该的！
　　“池越放不开我会解决，你跟爱菜就帮忙搞定台词问题就好，干得不错的话店长过两天给你们放假！”
　　“放假？！”
　　眼前一亮，今村耕平的心思瞬间活泛起来，虽然当下爱菜的态度还是很暧昧但能出去玩一趟绝对能强效巩固根基不稳的关系！
　　“没错！”
　　实际上压根没有假，宫泽悠是想用自己跟奈奈华姐把这群家伙的工作量全部顶上，以此来换得庆功假期。
　　“怎么说？干还是不干？”
　　“干！！！”
　　……
　　半小时后两艘船出海，能亲眼目睹爱菜和耕平更进一步，北原伊织踏在甲板的木墩上脸上露出欣慰的笑容。
　　潇洒转身，他学着大侠深藏功与名的样子从口袋里掏出手机——【耕平可能要交到女朋友了！】（群发）
　　呵！以为他会老老实实祝福吗？做梦！
　　这群家伙全走了把天量杂活全丢给自己不说，要是耕平真成了自己恐怕就是Pab部里唯一的新生没人爱了！不可饶恕！
　　面部表情扭曲起来，从伊织身上散发出来的嫉妒气息令路过的九条真希瑟瑟发抖——“伊织这家伙，被甩了不成？话说他跟耕平貌似关系很好的说！”
　　第一卷 ： 


第三百零五章 霓虹终于癫成看不懂的样子力！
　　“勇一先生！请问您健身的同时还能保持对声优的热爱，其中最深沉的动力是什么？！”
　　“嗯……应该是爱吧？”
　　电视屏幕里，池越勇一站在船舷上长发同马赛克随风飘扬，海风中他深情满满的望向未婚妻，眼神里满是温情的过饱和溶液。
　　“由加莉一直支撑着我走过了很长时间，所以我也用热爱去回报她！”
　　“勇一！”
　　“原来如此！真是感人至深的故事啊！”
　　镜头上下晃动两下，似乎摄影师也被感人至深的故事感动，最后在海浪的颠簸中Dolphin的宣传片至此正式宣布完结。
　　随着宫泽悠按下遥控器的换台键，属于魔法少女拉拉子的主题曲响起，遥控器也被他扔到了耕平手里。
　　“如各位所见，这就是导演先生精心为我们加急剪出来的宣传片，如何？”
　　“啪啪啪……怎么说呢？”
　　全场寂静，呆坐在沙发前久久没能从眼睛爆炸的冲击中缓过来，最后还是九条真希勉强半捧场地鼓起掌，“很有特色？”
　　“确实，唯一的问题是这种东西到底是怎么过的审啊！这是电视上能播的东西吗？”
　　哐哐砸桌子，宫泽悠眼看茶几的血条疯狂-1，并且跟伊织转变成敌对状态，于是敷衍的安慰道：“没关系的，反正不可能给咱们下架就是了。”
　　“居然把不被下架当成目标吗，悠你这家伙！”
　　“嘛～拍摄的时候你们不还是都没有意见，现在全都怪罪我算是怎么回事啊。”
　　才不管伊织是怎么想的，宫泽悠不满的回应了所有鄙视的目光，最后狗腿地堆起微笑转向自家丈母娘。
　　“怎么样岳母大人，拍摄工作在我们的携手努力下圆满完成了呢！”
　　“拜托不要带上我们！而且太谄媚了！”
　　“这就是嘴脸吗！真是无耻啊……”
　　纷纷从沙发上起身跟宫泽悠划清界限，无论是真无辜的千纱还是假无辜的耕平，都不愿意承认电视上这一坨跟自己有关。
　　讲真讲这种东西摆上荧幕，多少是沾点报复社会的意思在里面。
　　那无时无刻不在的马赛克好像是对人类底线最无情的嘲讽！将小众的Pab精神糊在了整个霓虹脸上。
　　至于古手川沙耶华……
　　“嗯，真是感谢各位的帮忙啊！”
　　“咦！”
　　被挤到沙发扶手两边瑟瑟发抖，九条真希和领班小姐只觉得身旁的空气不断被抽走，无论怎么努力呼吸都喘不上一点气！
　　这就是强者的威压吗？居然能在人类世界制造出绝对死域，简直恐怖如斯！
　　“来，悠，我们去里屋好好谈谈‘奖励’！怎么样？”
　　从刚打开电视翘起的二郎腿变成双手搭在膝盖上的怒气满满，古手川沙耶华也不顾女儿在不在身边了，抬头边指了下身后的房间试图关起门来打孩子。
　　这个家伙，自己只不过是跟女儿互动过于害羞，临阵脱逃了一小会的功夫，他就把采访搞成这样！
　　回忆了下为了采访自己请多少人吃了饭，又花了多少人情，她心痛到苹果肌紧紧咬合，尾指止不住地无意识颤抖！
　　“嘶……我的直觉告诉我最好不要跟过去，岳母大人！”
　　“那你的直觉还挺准！给我过来！”
　　“等下！等下！我可以解释的，至少听我解释！”
　　被拽住两条腿不停往后拖，宫泽悠反手抱住身旁面露难色的奈奈华，拼命挣扎试图赢得解释的机会。
　　“不知道为什么，总感觉有种去朋友家玩，结果发现他在被家长揍的尴尬。”
　　“有一说一确实！”
　　“呼呼……嗯？”
　　听到耕平和伊织居然还敢这么说，古手川沙耶华直接恶狠狠瞪了过去，犀利的眼神吓得两个人渣各自朝爱菜和千纱方向挪了几厘米。
　　虽然悠抗揍，但不变身的情况下终究是肉体凡胎。
　　要是伯母大人给他干掉了还不过瘾，再找自己的麻烦，他们手边也得有点现成的固定物不是！
　　“呼——！说！如果不是好消息奈奈华都救不了你！”
　　“是是是！导演那边跟我打过电话了，观众收视率爆了！超同期探访节目87%的爆炸收视率！”
　　“这不是更丢人了吗！算什么好消息！”
　　“当然是好消息啊岳母大人，无论怎么说，就算丢人黑红也是红，做生意有客流量不就够了吗！”
　　腿上的力道一轻，宫泽悠反应不及膝盖直接砸在地上，两条腿的麻筋全部被触发酥爽得他直接翻起白眼——“咦！”
　　“小心点啊悠，没摔疼吧？还有这个表情好可爱……”
　　将自己小男友拉上沙发，单人沙发没有多余空档，古手川奈奈华只能用公主抱的姿势让他躺在自己大腿上，至于双腿则悬在沙发外。
　　另一边，走到耕平面前摊开手，古手川沙耶华眯起眼眼睛给了他个你自己体会的眼神。
　　后者立马秒懂，不顾拉拉子直播还在放映，乖乖交出了电视的遥控器——开玩笑，拉拉子虽然比自己的烂命重要，但在沙耶华阿姨面前都是弟弟！
　　“你的意思是，这种随着大海飞扬的艺术形式居然被广为接受吗？”
　　复播刚才节目的录像，古手川沙耶华眯起眼睛越看越觉得悠这小子别是为了活命在骗自己吧！
　　这种东西被广泛接受，霓虹的正常人类难道都死光了吗？
　　“嗯，而且勇一好像还被叫做什么【霓虹新时代非典型尼特昭和阳光青年】？”
　　坚定地点点头表示自己没有说谎，宫泽悠保证现在偶像团体里估计没有人比池越勇一更火！
　　Pab部的行为虽然在现实中很难让人接受并模仿，可是网络世界拉远了距离，O体饮酒的无厘头行为却又正好暗合了霓虹年轻人的精神状态。
　　再加上勇一那小子长得也不错，还立起了喜欢潜水、运动的人设，所以也很受官方追捧来着。
　　“说是虽然脑袋不太正常，不过比起臭在家里都没人发现的尼特，宣传口还是更喜欢他这种类型呢！”
　　“真的哎！池越先生的百科标签也改了，跟悠说的一模一样！”
　　是真是假不用争论，信息时代吉原爱菜用手机一搜，这期节目的反响和池越勇一的风评反转就全部一览无遗。
　　看着没买热点纯靠实力登上的热搜第十，以及上面Dolphin的标签，古手川沙耶华虽然不理解但也只能认可员工们的付出。
　　“看样子应该是起到宣传效果了，约翰！庆功宴！”
　　“早就准备好了！”
　　从厨房里探出半个脑袋，约翰暗探自己这个老板就是嘴硬心软，明明早就让他准备庆功宴却偏要“考验”一下员工们。
　　时间紧任务重，他自己做的菜其实没几道多数都是事先送来的外卖，但啤酒饮料管够！
　　“店长大人万岁！”
　　“哦！有酒啊伊织，今天的苦力真是没白干啊！”
　　“你这家伙，分明是我干了绝对多数的活才对吧！”
　　令人窒息的兴师问罪气氛消散到无影无踪，从沙发上弹射起步，北原伊织和今村耕平叼着啤酒就跑去帮忙端菜。
　　松了口气，古手川千纱庆幸母亲的好心情还在，回味着迟来的关心她尝试性向前者伸出手。
　　“妈，吃饭去吧！今天中午辛苦了！”
　　“……嗯。”
　　起身用墨镜和身高遮掩慌乱，古手川沙耶华思考半天最后转身的同时握住千纱的手，好像背身就能保持冷冰冰地人设一般。
　　“！！！”
　　笑容瞬间填满千纱的小脸，这是古手川奈奈华很久都未曾看到的满足。
　　伸手握住悠的手掌五指相扣，她浑身酥软幸福地靠在沙发背上，软软的声音只有宫泽悠能听得清楚。
　　“谢谢你啊～悠，小千纱很高兴呢～”
　　“唉？但在我这边可只能看到奈奈华姐的笑容来着，超美！”
　　“坏人～”
　　第一卷 ： 


第三百零六章 不断哈气的岳母大人～
　　“那我们就先走了，明天见，别忘了准时上班哦！”
　　晚上十点多，别墅门口九条真希扛着喝的烂醉的领班小姐艰难走出大门。
　　此时向门里看去，店长也已经抱着千纱两人通通陷入微醺，至于伊织和耕平更是直接烂醉。
　　明明日常还算靠谱的人，为什么遇上酒精就喝个没够呢，要是这些人明天都醒不来的话恐怕Dolphin直接关店得了！
　　“路上注意安全，要不然我先送你们回家？”
　　“不用了！不用了，就两步路的事，悠还是赶紧解决屋子里的人吧，拜拜啦！”
　　看着少女扛起领班跑得飞快的背影，宫泽悠在门口确定对方步伐稳定没有喝醉，这才放心下来走进房间开始收拾残局。
　　首先就是尊敬的店长大人，也不知道是因为店面得到了推广，还是女儿愿意跟自己喝酒实在太开心，她已经完全醉倒抱着千纱根本不愿意松手。
　　平时看起来就很冷酷、很无情的墨镜松松垮垮挂在鼻尖，不仅不可怕甚至还有点……可爱？
　　果然是母女一个样，连睡着后破功这一点都极其相似！
　　“店长，店长醒醒，我们要回家了，不然会给可爱的员工造成困扰哟！”
　　“嗯……好。”
　　得到回应，宫泽悠叹了口气庆幸岳母大人至少还能沟通，看样子残局应该不难收拾。
　　这样想着，他自然将手搭在古手川沙耶华的肩膀上，想手动把她跟千纱分开摆放，好外带回出租屋。
　　然而……
　　“哈！哈——！”
　　手瞬间缩了回去，宫泽悠瞪大眼睛掏了下耳朵，这才敢确定刚才的声音是从手下的岳母大人口里发出来的。
　　这，这不对吧，不是已经说好了回家吗？怎么还带哈气的！
　　停顿两秒再次伸手……
　　“哈——！”
　　“岳母大人不要闹了，我们真的该走了，这里没有可以睡的房间！”
　　“嗯嗯，走……”
　　再次伸手……
　　“哈——！”
　　盘坐在地上歪着脑袋，宫泽悠感觉自己被耍了，而且证据十分齐全甚至还有对照实验组！
　　难道岳母大人醉倒后的被动就是无论别人说什么，她都会答应吗？
　　“岳母大人，其实耕平他们明天想要两天假什么的？”
　　“给！”
　　“加工资……”
　　“加！”
　　再三实验，宫泽悠停下手机录音眼中闪烁出智慧的光芒——自己已经完全摸清岳母大人的属性了！
　　所以现在只需要——“既然如此～把奈奈华姐嫁给我？”
　　“别做梦！小兔崽子！”
　　计划失败，怎么就唯独这点绝对不行呢？人类本能真是神奇啊……
　　略微有点失望，不过宫泽悠本来就没想着用这种方法获得认可，给耕平他们忽悠两天假期就得了要什么自行车。
　　“请务必不要挠我，我还指着用这张帅脸给Grand Blue揽客来着！”
　　“嗯……”
　　“真是毫无效力的保证啊～”
　　脑袋后仰尽力将两个抱在一起的女人拽开，千纱跟奈奈华姐一起锁进房间，只留下岳母大人在沙发上抱着自己哼哼唧唧。
　　至于伊织，看着醉成一团的家伙，宫泽悠还是对他的安全系数不是很放心，所以……
　　“啪啪！”
　　找来一条结实的麻绳将伊织捆成艺术品，这家伙扔到阁楼里去，从外面锁上应该就出不来了，希望他今晚不会起夜。
　　最后就疚零陆逝留⒎⒏⑵扒越漪是爱菜，以及装醉的耕平。
　　“装屁！就今晚这么点量绝对喝不醉你，养鱼鬼再不起来给你扔海里喂鲨鱼信不信！”
　　“……悠啊，你相信爱情吗？”
　　“我相信光！再装深沉也扔进海里喂鲨鱼！”
　　一脚踹在耕平腰子上，在宫泽悠的后半生威胁下，今村耕平无奈只能起死回生深沉开口，然而下一秒就又被威胁了。
　　开玩笑耕平就是个二次元黄毛罢了，喜欢O体饮酒的家伙还配谈哲学？
　　“喜欢就赶紧告白，不喜欢就直接拒绝，爱菜好不容易主动一次你还想让人家跟你表白怎么滴！”
　　“……我明白了！”
　　看了眼爱菜露着肚皮酣睡的样子，今村耕平眼神陡然坚定起来，走到桌边举起九十八度生命之水硬生生灌下去一整瓶。
　　随后又走到伊织旁边，他扛起前者头也不回地走向大床房——“噗啊，我会跟爱菜告白，不过今晚还是跟伊织睡吧！”
　　“嘶……为什么有种卖女儿老妈子的既视感？错觉吗？”
　　耕平的克制让宫泽悠感觉自己像个强行撮合的坏人，不过无所谓了，这家伙能把自己的话听进去就行。
　　残羹剩饭收拾干净，他锁好别墅大门带着丈母娘赶回出租屋休息，时间已经不早了！
　　……
　　“早上好，早上好？”
　　第二天早上五点多，一个令多少开店的商家闻风丧胆的时间点，为了确保开店顺利九条真希还是先来了别墅这边叫早。
　　用钥匙打开反锁的房门，她凭感觉最先找到了主卧的房门——千纱和奈奈华是姐妹，睡大床房很合理吧！
　　虽然伊织和耕平那种人不可能会介意被看到睡姿，但作为女生还是不想看到会让自己长针眼的东西。
　　“还没醒吗？那我就要开门了，抱歉……”
　　话说到一半房门已经被推开，房间内的布置赫然映入眼帘，只见宽敞的房间屋主的结婚照下是粉红色新婚大床。
　　而床上……今村耕平黄毛飘逸，筋肉不少的身体从纯白被单下露出来大片，看上去甚至有几分唯美！
　　再往上看，手臂大开大合地左右敞开将护理良好的腋下暴露出来的同时，臂弯里蓝色脑袋正静静侧卧沉睡着。
　　麻绳在伊织身上留下大片红痕，再加上早晨未能及时抹掉的眼泪……
　　“啊？这……这……霸道总裁和他的小娇妻？”
　　腿瞬间就软了，鸭子坐在地板上双手盖着小脸，九条真希张着大嘴蒸汽疯狂从口鼻中不断涌出。
　　瞳孔地震，这，这真是太扭曲了，自己真的好喜欢啊！
　　【重大新闻！伊织和耕平果然是一对啊！】
　　“什么玩意？”
　　Dolphin里，看着手机里真希发来的消息，早就已经醒酒的黑皮领班小姐眯着眼睛理解不能。
　　【不仅如此，他们还喜欢玩主人的游戏和捆绑play！】
　　【Stop！越来越离谱了啊真希！你绝对是误会了什么吧！】
　　【耕平睡织图.jpg】
　　“唉？？？”
　　……
　　十分钟后Dolphin，所有人全部到齐，北原伊织刚进门就怒气冲冲地揪起了宫泽悠的衣领愤愤追责。
　　“喂！你这家伙绑法很专业啊？”
　　“感谢客人您的肯定，您的认可就是我们前进最大的动力。”
　　偏过脑袋，宫泽悠对龟甲伊织毫无悔过之心，下次还敢！
　　“别用经典语录回复我！转人工！直视我混蛋！”
　　“对了伊织，话说店长昨天晚上答应给我们放假来着，有想去的地方吗？”
　　伸出一根手指宫泽悠使出了非常拙劣的转移话题手段，然而他既然敢用，那就说明有绝对的自信。
　　不过其然，眼神瞬间涣散开来，转移话题对笨蛋伊织效果拔群！
　　“真的？说实话其实我有点想去水上乐园来着，热带的水上乐园跟海滩肯定大有不同吧！”
　　“啊啊～立场还真是不坚定呢，不过是真的吗店长？”
　　吐槽伊织一句，吉原爱菜随即看向毫无形象在待客沙发上躺尸古手川沙耶华，显然昨天晚上的酒局对不适应高强度饮酒的人太硬核了。
　　不过即便如此，听到休假两个字，她还是吸血鬼气息满满地抬起手臂两根食指比叉——“不好意思，我自己完全没有印象！”
　　“唉？”
　　“店长真的说过哦，我还有录像来着，而且还说要给我们这些临时工加工资。”
　　“哈？怎么可能给你们加工资，才干了多少活就漫天要价……”
　　闪现到岳母大人身边，宫泽悠阴恻恻地点开手机视频微笑着可惜道：“岳母大人不承认吗？真遗憾啊～”
　　看着屏幕里自己跟千纱抱在一起，脸颊贴着脸颊，古手川沙耶华的瞳孔瞬间放到最大。
　　“既然如此，那我就只好将视频发到Pab部的群里，让登志夫大叔评评理……”
　　“呼！”
　　脑后劲风！
　　……
　　五分钟后，将所有临时工召集起来，古手川沙耶华背对被打晕龟甲束吊起来的悠慷慨道：“哟西！为了奖励你们，就暂且给你们一天假吧！”
　　“emmm……真的不是为了封口吗？”
　　“第三个干掉悠的人出现了，果然沙耶华阿姨就是强力啊！”
　　“所以诸位，我们一起去水上乐园玩吧！”
　　“噢！”X5
　　第一卷 ： 


第三百零七章 千纱的新衣～（有实体！）
　　“千纱！你看我穿这件去怎么样？这件呢？”
　　“很不错啊，不过爱菜，我们这次去水上乐园是要脱衣服进场的，穿裙子是不是不太方便？”
　　当晚出租别墅里，躺在榻榻米上漫不经心地将潜水指南合上，古手川千纱无奈地看向脑袋顶上不断折腾的爱菜。
　　从回家开始，对方已经顶着整日劳作的辛苦，把箱子里的衣服全都换了两圈。
　　边换还不时发出嘿嘿嘿的傻笑，口水都快要滴到下铺来了！
　　虽然不知道发生了什么，但总感觉这股傻气…^群·〺聊起倭衫｀0〾肆-蹴〠妻衫师…这妮子莫不是在自己思考人生的短短空档里原地恋爱了？
　　“嘛～说的也是呢。”
　　从阁楼边露出了小脑袋，吉原爱菜嘴上是这么说，手上的动作却一点不停疯狂在已经乱糟糟的衣服堆里疯狂乱翻。
　　其实没什么理由，在她心里现在的小白裙就是最完美的选择，轻飘飘软绵绵绝对能满足所有男生对初恋的想象！
　　只不过即便如此……
　　“总感觉还缺了点什么，到底是什么呢……”
　　看向自己满满的挎包，少女盘腿消停下来陷入了深深的思考，最后将视线下移定格在自己的胸部上——
　　没错！就是这里！
　　快速从背包中翻出替换装的胸垫，她没有丝毫犹豫就把它塞进了内衣里，然后特意加紧了内衣的绑带。
　　“这样，应该就完美了吧，发育正常的女朋友什么的！”
　　风风火火跑下楼梯站在镜子前自我欣赏，吉原爱菜终于满意地点了下头。
　　“啊～爱菜也到了该谈恋爱的年纪了呢～小千纱好像被甩开了的说？”
　　“这种事情没法比较吧！姐姐！”
　　“好好好～不过千纱终究还是要嫁出去呢，姐姐多少有点舍不得嘛。”
　　趴在床铺上，欧派将身体撑起来，古手川奈奈华眼神温柔地看向千纱看似随口问道：“千纱，你对伊织怎么看？”
　　“干！干嘛提他！我先睡了！”
　　小脸一红，古手川千纱手上的潜水指南脱手而出砸向电灯开关，在吉原爱菜懵逼的疑惑声中棉被发出被拽起的呼啦一声杂响。
　　……
　　“啊～好慢啊你们，昨天晚上睡得很晚吗？”
　　“哈——倒不如说是你过于没心没肺才对，伊织～”
　　第二天早上，车子熄火，宫泽悠趴在方向盘上看向别墅门口姗姗来迟的女生们，无聊地打了个哈欠的同时例行怼了下伊织。
　　而相比于悠和伊织放松的状态，被夹在中间的耕平明显就是另一个极端。）迩林貳贰⑴：=〛衤三球⑻②
　　只见他今天居然罕见地用上了发胶，衣服也打破了穿到皱巴巴没法穿才会换的铁律，特意换了套全新的撑场面！
　　“学一下耕平好吧，带女孩子出去玩至少也要穿件像样的衣服，话说你真打算穿着Dolphin的工作服去？”
　　“有什么关系，反正到时候都是要直接脱掉的东西。”
　　在车窗里朝奈奈华姐挥手，北原伊织眯起眼睛恶意满满地看向两个精心打扮的混蛋，随即无所谓地摊开手偏头大声蛐蛐。
　　“毕竟在场男生只有我一个人，没有女朋友呢！”
　　“知道的话就赶紧给我去找，发牢骚解决不了后半生的幸福问题混蛋！”
　　“抱歉来晚了！”
　　“没关系呦奈奈华姐，今天也是超级漂亮呢！”
　　拉开副驾车门，古手川奈奈华红着脸先伸手跟自家小男友来了一下——妹妹朋友都在呢，怎么就那么不知羞！
　　对此宫泽悠毫无丢人的自知之明，脸上的微笑甚至压都压不下去，毕竟生气的奈奈华姐也很可爱啊～
　　“耕，耕平早上好……”
　　按理来说，如果是伙伴间同乘，一般应该是男生一排女生一排，实在坐不下才会有人“被动”跟“不太喜欢”的女生同坐。
　　可宫泽悠眼下的这辆车要另算，因为小面包总共三排座椅，而三排座椅上还都有人。
　　明摆着就是请君入瓮，已经把女生全部吃定了的架势！
　　“早……早！”
　　特意精心打扮过，今村耕平看着同样花了不少心思的爱菜，心脏就开始不自主的狂跳。
　　刚好吉原爱菜还是个敌进我退，敌退我进的性格。
　　看耕平这样，她当即忍不住挂起不那么文静的坏笑调侃道：“唉？耕平居然用了发胶吗？很期待呀～”
　　“哈，你这家伙不也是，都说了这种东西不带也可以！”
　　额头库库冒汗，今村耕平抱着死也不能让女生骑在头上的中心思想，眼睛上下扫了一圈就将矛头对准了爱菜的假胸！
　　还说自己认真打扮，明明爱菜也下了心思没错吧！
　　“……算是吗？”
　　模棱两可，护着胸口吉原爱菜瞬间破功，不吵不闹地乖巧坐到了耕平身旁的空位上。
　　“……”
　　看着面前的友好互动，北原伊织眼睛弯成半月眼，脑袋也像是有千斤重必须要用手撑在腿上才能勉强托起来。
　　不得不说这群家伙真没义气啊，明明都是被人渣组强行收编的苦命人。
　　悠那家伙早早通过物理手段说服了人渣不说，现在就连耕平也肉眼可见要叛变革命，这样下去一年级没上完就只有自己是孤家寡人了！
　　“明明是为了受欢迎才上的海边大学……怎么会如！”
　　不甘心的握住心口，越想越难受，他看向耕平的眼神里逐渐充满恶意——整不了悠，我还整不了你这小子吗！
　　“可恶，最多再让你得意两分钟，等着吧耕平！”
　　“怎么了，咬牙切齿成这样，你这家伙不会是嫉妒耕平所以准备使坏吧？”
　　刚上车就看到伊织一脸苦大仇深的样子，古手川千纱无语地将包包隔在两人中间，闭上眼睛提醒道：“不可以哦，耕平会很可怜的！”
　　“没关系，这家伙抗造的很，些许风霜……”
　　转头看向千纱，北原伊织刚想说些许风霜算不了什么，下一秒后半句话就被他整个吞进了嗓子眼里不上不下。
　　只见包臀牛仔裤将完美的屁股和大长腿包裹出弧线，仅能遮住肩膀的短袖上衣崩出完美身材。
　　不仅如此，除了完全没见过的新衣服外，千纱今天甚至还画上了防水的淡妆，整个人闪闪发光到了令人望而却步的程度！
　　瞪大眼睛将以上这些尽收眼底，北原伊织愣了几分钟，直到车辆起步的微微晃动才唤醒他的灵魂。
　　“怎，怎么了？这一套果然还是很奇怪吗……以后不穿了！”
　　“没有，就是千纱为什么今天突然穿这么好？”
　　汗毛都竖起来了，眼见千纱小脸逐渐通红随即狠狠甩头放出狠话，北原伊织赶紧手忙脚乱为自己刚才的愣神找补。
　　而且这不对吧！千纱平常不是喜欢打扮的女孩子，除了校园祭那次就没见过她研究新衣服。
　　现在不仅突然穿上新衣，还表现得如此娇羞，这里面绝对有事！
　　“没什么，就是突然想这么穿了而已”
　　此乃谎言！事实上千纱在决定要去水上乐园时，就已经决定要买一套新衣服撑场面。
　　甚至为此她还不惜拉上了自家姐姐，在席以为常但还是很让人害羞的吸溜声中，最后历经千辛万苦才选下了这套新衣。
　　至于妆也是早上起来让姐姐给画的，因为三人共用一个妆娘所以才稍微迟到了一小会侓……
　　‘骗鬼呢！不对！这里面绝对有局！总不能跟自己想的是一样的吧？！’
　　心里疯狂哀嚎，北原伊织握着腿上的短裤动都不敢动，金杯上三对情侣（？）就此陷入了长久地沉默。
　　其中后排两对（？）是因为尴尬，而主副驾驶的悠和奈奈华则是纯粹乐子人，想偷听身后新人情侣的奇妙小动静而已。
　　……
　　水上乐园离海边并不远，车开了半小时就稳稳停在广阔的停车场上。
　　由于是旺季，开园前水上乐园门口排起了好长一条队伍，作为导游宫泽悠自然牵着奈奈华的手走在了最前面。
　　嘈杂的人声中，他偏过头斜眼看了下尴尬的剩余四人，嘴角扬起坏笑的弧度提醒道：“哦，对了，伊织耕平有件事忘跟你们说了！”
　　“你说……”
　　“没错，无论什么事我们都会原谅你的！”
　　尴尬到脚指头抠地板，爱菜和千纱绝对算得上回头率80%的美女，周围时不时传来的情侣二字就像是把伊织和耕平架在火上烤！
　　现在他们已经没心情管悠这家伙要出什么招数了，如何搞定身边的女生才是最无解的难题！
　　“唉？这么果断？好吧，其实这次我们来帕劳是为了工作，所以休假以及水上乐园的费用要自费，OK？”
　　“呃……这不是理所当然的吗？所以呢？”
　　还没有卑劣到想找伯母报销游玩费用，但北原伊织还是敏锐地捕捉到了悠魔鬼笑容中不对劲的地方。
　　同时抬头，伊织和耕平的眼神逐渐惊恐起来！
　　众所周知，Pab部的诸位除了缺节操外就是缺钱，悠要是从金钱上算计他们，两人恐怕没一个能扛得住！
　　“嘛～放心，其实我选的这家水上乐园是价格稍微高了那么一点点的那种，所以……”
　　指向队伍对前面的牌子，宫泽悠微笑着眯起眼（二）究器瘤IX一三罢榴睛，似乎能隔着十万八千里看到上面的文字——【入场价一万四千五百日元玩全程包括餐食，情侣惊爆价四折！】
　　“总而言之就是这样啦，相信各位应该不会困扰吧？那我和奈奈华就先去排队了，拜拜～”
　　“……”
　　虽然隔着十万八千里，但人渣的视距可是远远超越人类的啊！
　　“那个……”『悦怡 弃亻尔伞铃死jiu琦散死
　　牙齿被咬到咯嘣响，北原伊织和今村耕平同时流下两行血泪跪地疯狂哀嚎——
　　“混蛋啊啊啊啊啊！！！”
　　“畜牲！！！”
　　第一卷 ： 


第三百零八章 真假情侣？傲娇已经退环境了～
　　“你小子！到底是何居心！以为人多我们就不敢把你怎么样了是吧！”
　　“我们不管！反正现在你立刻！马上开车把我们送到正常的水上乐园去啊！”
　　水上乐园门前，宫泽悠面带微笑仰望碧蓝的天空，感慨今天又是个好天气，看样子可以和奈奈华姐整整玩一天呢。
　　话说回来今天中午有自助吃的说，不知道冰激凌这家是单买还是自助～啊哈哈～
　　“可恶！这小子完全无视我们！”
　　连眼神都没被分到，今村耕平从混蛋悠的身上看到了死猪不怕开水烫的影子，顿时气得脸都黑了一个色调！
　　弓步压腿，胳膊死死抱住穿过胳肢窝的两只脚，他梗着脖子拼了老命向前猛拽，“给我用力啊伊织！”
　　“我已经尽全力了，这家伙是用什么材料做的？韧性居然这么好！”
　　额头疯狂向外飙汗，北原伊织呲着大牙已经用出了洪荒之力，至于耕平的指责他这边是接受不了一点！
　　如果可以他也想直接把悠这混蛋的胳膊拽断，但臣妾真的做不到啊！
　　哪怕两人合力也没法将这只筋肉巨兽两马分尸！指望他一个人多少有点大可不必！
　　“……好丢人！”
　　“谁说不是呢……”
　　强势围观，古手川千纱和吉原爱菜站在围观人群中脸颊透红，感觉自己脑袋里有种叫羞耻心的东西已经烧起来了！
　　说真的，这群家伙的脸皮怎么能厚到这种地步，尤其是悠！
　　明明有直接镇压耕平和伊织的力量，却任凭他们上下其手，天上有什么东西能让他看得那么慈祥！
　　“呜……耕平！别闹了！”
　　“稍等一下爱菜，我……马上解决这个混蛋，大不了我们自己开车去别的水上乐园！”
　　“我不是这个意思啊！”
　　随着耕平转向自己抛来Wink～☆，吉原爱菜被随后赶到的善意笑容羞得直跺脚！
　　没办法，现在语言显然没法解决眼前的麻烦了，她冲上去一记手刀砍在今村耕平的脑袋上手动解释道：“不对！我的意思是，可以跟你买情侣票啊！”
　　“唉？”
　　手上的力道一松，今村耕平怔怔看向低着头不停扭动身子的少女。
　　根本没料到爱菜居然会如此主动，他一时间居然找不到继续对悠出手的理由！
　　猛地抬头四目相对，吉原爱菜眼看耕平愣在原地，只能拽过他的手闭眼冲向人群的掩护——这脸爱谁丢谁丢，反正她和耕平是丢不起了！
　　“啪！”
　　“啊～爱菜和耕平好过分呢，这样随便把人家的腿扔下来很痛的说！”
　　双脚重新着地，宫泽悠恶趣味地目送耕平被拽走，随即抬起脑袋核善微笑——“伊织你还要坚持吗？1VS1？”
　　“你这家伙！把车钥匙给我！”
　　头疼、总之就是非常头疼，今村耕平这个没立场的混蛋叛变完全在北原伊织的意料之中，毕竟这一眼看上去就是悠给对方下的套子。
　　不过有一点他很不爽，那就是耕平和爱菜一咬牙确实可以买下两张情侣票，但是……
　　皱起眉头，他推了一把淡定的混蛋悠让他站起来，旋即无奈的伸出手退而求其次——“你们在这边玩好了，我带着千纱自己找地方去！”
　　2衣山午祁蹴陸⒊贰r栎怡　　“可以啊～”
　　活动两下被伊织攥红的手腕，宫泽悠侧身用看傻子的眼神盯了伊织两秒，随后爽快的将车钥匙抛给了前者。
　　稳稳接住，北原伊织的表情从不爽逐渐过渡到疑惑。
　　低头看了眼钥匙，又看了眼表情耐人寻味的悠，他战术后仰托着下巴合理质疑。
　　“悠啊，咱们又没有深仇大恨，所以车上应该没有离你超过几公里就会爆炸的装置吧？”
　　“放心～怎么可能有那种东西。”
　　“那最好！”
　　闭上眼睛耸耸肩，北原伊织对悠还是有最基本的信任的，面无表情走过去握住千纱的手他不由分说带着人就往停车场走去。
　　此处不留爷自有留爷处，悠可以算计耕平当然也可以算计自己，但无论如何他都不应该把千纱牵扯进来。
　　虽然可能是无奈之举，但为了耕平和爱菜就强迫千纱，Pab部从来没有这个道理！
　　“不过呢……”
　　眼神闪过慌乱，古手川千纱没料到伊织会生气，只能顺从地走了两步的同时疯狂朝姐姐和悠求救！
　　见状，宫泽悠双手抱胸缓缓再次开口，将伊织钉在原地——
　　“开车应该需要驾驶证没错吧，很抱歉，上次洗衣服奈奈华姐好像把你和耕平的驾驶证都拿出去了来着～”
　　“！！！”
　　脚步顿住，北原伊织后知后觉翻开自己的钱包，只见里面什么东西都没少唯独驾驶证不翼而飞！
　　震惊地看向奈奈华姐，他说明明刚来帕劳没两天，为什么对方这么着急就要洗衣服，原来是在这里等着自己呢！
　　但奈奈华姐最喜欢千纱了，她怎么舍得！罪魁祸首果然还是……
　　“悠！你居然还强迫奈奈华姐！简直是禽兽不如！”
　　“啧，为什么黑锅都往我头上丢啊？”
　　“没办法，谁让悠平时总是不听话～”
　　躲在自家小男友身后，古手川奈奈华羞愧难当，无颜面对伊织震惊中带着谴责的小眼神，不过吐槽倒是仍然相当犀利。
　　发现误会还在持续加深，古手川千纱羞恼于伊织太过迟钝。
　　但眼看对方还想为自己据理力争，她只能抿着嘴唇轻轻拽了下伊织的衣角，在对方看过来之前低下头发出细不可闻的声音。
　　“那个……伊织，其实我可以暂时假装一下女朋友来着～”
　　“？？？”
　　脑袋上飘起一串问号，北原伊织觉得自己耳朵出问题了！
　　虽然两人从刚开学就是假男女朋友没错，但千纱从没有主动提供过女朋友应有的服务！
　　而且眼下这个羞涩女孩是什么鬼！把他的冷面玉罗刹千纱还回来啊！
　　“悠！完蛋了，千纱的脑袋好像已经坏掉了，怎么办？”
　　“嘶……你这多少就有点不解风情了吧。”
　　顶着死鱼眼，面对宁愿相信千纱脑袋坏掉，也不相信对方会假扮女友的伊织，宫泽悠按着脑袋很想说他真的很有自知之明。
　　不过现实往往是骨感的，哪怕伊织是个人渣还喜欢乱脱衣服，但作为人类确实非常合格。
　　那么非常合格的人类伊织，讨得了冷面千纱的芳心，应该也算是合情合理到令人信服吧？
　　“你不要多想！就是……”
　　叉着腰，古手川千纱在说出女朋友三个字后整个人肉眼可见的慌乱起来。
　　伸出一根手指，她强压羞耻到不停颤抖的语气大义凛然地解释道：“前天，你不是为了我挡住妈妈了吗侏？”
　　“哦～就是差点被伯母大人用眼神杀死的那次啊……”
　　“没错！”
　　激动的指向伊织，古手川千纱眼神乱窜说出了自己都不相信的话：“虽然方向错了，但看你是好心，我就勉强跟你搭个伴来体验一下高档水上乐园吧！”
　　“唉？”
　　“不要多想！绝对不是被感动了什么的，总而言之只是报答而已！”
　　“完全是傲娇啊～”
　　毫不留情拆穿了千纱满是漏洞的伪装，宫泽悠靠在石化的伊织身上轻轻摇头满脸都是姨母笑。
　　因为害裠旗貳⑶邻々〞泗（揪〔奇〹叄斯％羞而脸红说谎的少女，虽然没有奈奈华姐诱人，但还真是戳人XP呢！
　　“呜……”
　　羞耻到不行，千纱当然也知道傲娇已经退环境了，说完上面的宣言就失去所有力量和手段地蹲在地上将脸埋在膝盖间，只留下一只眼睛露在外面。
　　“你的回答呢？伊织？”
　　“咕噜～不可以！”
　　“唉？”
　　伊织的喉咙上下蠕动吐出三个音节，宫泽悠本来已经做好了看前者笑话的准备，然而这个回答却直接干穿了他的CPU。
　　千算万算，他想过千纱和爱菜可能因为羞涩，不愿意主动向男生迈出第一步。
　　但伊织的拒绝实在是太出乎意料了！
　　三道视线同时汇聚，惊愕、困惑和失落兼具，但北原伊织却没有回应视线里的任何一方，因为……
　　“你们TMD……”
　　眼神投向千纱身后，北原伊织画风一转带上厚厚的荒木纹，紧咬牙关表情狰狞起来大声惊恐道：“不要过来啊！”
　　“伊织！你个叛徒！去死吧！”
　　“秘籍·万年童贞处男的嫉妒之吻！”
　　“野岛光线！！！Q*U- Nsan泗霖七 ②爾师吧飼”
　　第一卷 ： 


第三百零九章 人渣组堂堂登场！
　　“原来是这样，‘不要’是对你们几个混蛋说的啊，真是为难以你们能找过来了……”
　　十分钟后，跟着在伊织身上补了两脚，宫泽悠意外地看向不达目的不罢休，伊织不死圈踢不止的人渣三人组暗自咋舌。
　　要知道这里可是帕劳！虽然离霓虹不算远但也是妥妥的外国！
　　这三个家伙追过来光飞机钱就够穷苦大学生割肉的，实在是过于有毅力了吧？
　　“没什么，这家伙一直开着定位，所以很轻松就找到了～”
　　“结果刚下车就看到了不该看到的东西，你说是不是啊伊织？”
　　“居然把我们叫过来看美少女向你表白，伊织，我从没想过你是这种人！”
　　虚伪地抹了下脸上并不存在的泪水，野岛元抬手示意暂停了圈踢的进度条，随即刷拉一声从身后将随机拾取到的铲子扛到肩上。
　　蹲下身子，他品尝着伊织惊恐的眼神，嘴角缓缓拉到耳根露出健康的牙齿——
　　“不过想必你已经做好了觉悟吧！把狗叫过来杀，就要有被咬断喉咙的准备！”
　　“多的不说，直接海边走起！”
　　水泥早就已经准备好了，山本真一郎邪魅一笑将伊织扛在肩上，藤原健太则沉默地将胶带贴在后者嘴上省得他乱叫。
　　三人配合默契，短短三秒不到就把伊织打包收拾好，准备运往海边直接丢到海里喂鲨鱼。
　　“一路顺风……”
　　“呜呜呜呜！！窝呜呜！”
　　怎么可能乖乖听话！在山本过于宽阔的肩膀上疯狂挣扎，北原伊织虽然发不出完整的声音但多少还能呜咽求救！
　　然而围观群众怎么可能敢跟突然出现，直接把人按在地上亲切交流的人渣Solo。
　　唯一的拯救者宫泽悠貌似还因为自己刚才的态度生气了，淡定挥手告别的样子不像是只想给自己上强度！
　　“呜！！！！”
　　眼角滑出两行清泪，死死盯着悠的背影，北原伊织终于亲身体验到万事只能求自己的道理。
　　休息两秒，他眼中瞬间升腾起永不熄灭的奔腾战火——
　　虽然不知道为什么，但千纱刚答应假装自己女朋友，他怎么可以在这种时候倒下！
　　“呜窝喔！（给我破！）”
　　“哦？很有力气嘛伊织！不过……”
　　身形只是稍稍摇晃，面对伊织的死鱼乱蹦，山本真一郎扭头看向前者，眼中满是妒火烧心的悲戚！
　　“闹够了没有！这里有意志的人可不止你这家伙啊！”
　　‘OK！自己估摸着是玩完了～’
　　最后的挣扎失败，面伊]起镏[意山尔栮咎尔对彻底黑化的人渣们，北原伊织自知不敌眼中的高光瞬间消失得无影无踪。
　　手脚无力耷拉下来，泪水划过脸颊，这是他最后的倔强……
　　不可能再有转机了，看来自己的道路就要在这里停下，不得不说死在人渣们手里的结局对自己来说还真是非常合理。
　　“等下！你们不能带走伊织！”
　　“但，但是千纱大小姐！这种要求我们不能答应！”
　　“没错，像伊织这样的害虫必须立刻清除掉，不然玷污了您这朵高岭之花就不好了！”
　　“那就……他现在还有用！”
　　不由分说将伊织拽下来护在身后，古手川千纱蹙侻着清冷的眉头独战三位人渣，无奈只能先用出缓兵之计。
　　“至少，现在我需要他帮忙买情侣票。”
　　“唉？如果是这样的话，我也可以效劳千纱小姐！”
　　“我也是！！！”
　　“拜托不要闹了……”
　　火力瞬间被吸引到自己身上，艰难用仅剩残渣的清冷人设应付自告奋勇的人渣，古手川千纱背过一只手解开了伊织嘴上的封条。
　　感动得看着千纱伟岸的背影，北原伊织恢复语言能力的瞬间当即祸水东引道：“等下！几位是不是忘了点什么！”
　　“忘了点什么？”
　　已经快要为谁当千纱的假男友吵起来，人渣组的三人听到这句话CPU空转两秒立刻瞪大了眼睛——
　　对啊！光顾着收拾伊织和，他们这次可是为交到女朋友的耕平才不远千里杀了过来。
　　真是好险，差点为了开胃小菜把主菜给扔了！
　　“伊织，你就在此地不要走动，我们去去就回！”
　　瞬间化成残影向人群中掠去失去踪迹。
　　静待这群家伙完全离开，宫泽悠这才无奈地走到伊织旁边又补了两脚问道：“怎么说？听他们的意思是被你叫来的？”
　　“关于这个，真是说来话长啊……”
　　“其实就是看耕平马上成功着急了对吧？”
　　蹲下来从包里取出常备的美工刀晃晃，宫泽悠眼神嫌弃地鄙夷道：“你这家伙，还真是卑劣到一定程度了啊～”
　　“我有罪！”
　　三两下手上缠绕的胶带就被解开了，北原伊织赶紧动手将腿上的绳索松开，这才终于重新获得了抗衡人渣的基本战力。
　　不过单凭他个人，面对三个黑化人渣失败是理所当然的。
　　肠子都悔青了，万万没想到本来还想着摇人狩猎耕平，结果直接把自己都搭进去了，他现在需要有力盟友才能制衡人渣大军！
　　……
　　与此同时另一边，目瞪口呆地观摩完伊织受难的全程，今村耕平黑着脸很想敲锣打鼓庆祝招来域外天魔的混蛋好死！
　　不过现在已经没时间嘲笑混蛋伊织自作自受了，人渣们都在追踪自己，被找到也只是时间问题！
　　“耕平，怎么办？要不我们直接跑y/*ue-已傘司灵企侕爾寺覇四？”
　　紧张地抱住耕平的手臂，吉原爱菜的第一直觉就是赶紧跑，要不然被抓到的话耕平绝对吃不了兜着走。
　　“不行！”
　　警惕地压低身体，身为人渣之一今村耕平知道野岛他们的人渣雷达有多强，主动暴露只怕他们刚起步就会被拦截下来。
　　为难的咬起指甲，这一低头他突然看到了爱菜随身背着的小包，好像跟装化妆品的包是同一个！
　　“爱菜！你带化妆品过来了吗？！”
　　“嗯，对啊，毕竟待会要下水，出水之后可能还要补妆……”
　　“太好了！你听我说……”
　　眼前一亮，今村耕平按住爱菜的肩膀将脸凑过去小声嘀咕。
　　感受着耳朵上不断吹来的热气，吉原爱菜红着脸本能闭眼，侕吆⒊wu 旗揪陸山陾 /Q*un无论耕平说什么一概点头答应。
　　……
　　“找到了吗？”
　　“没有！”
　　“这小子躲到哪里去了？”
　　三分钟后巡猎的三个人渣碰头，现在他们已经将包围圈缩小到肉眼可及的范围内，不出所料耕平绝对就在剩下的这些人里！
　　“找到了！”
　　果然仅是一扫之下，福至心灵的感觉涌现！
　　顺着感觉藤原健太猛地转头，两道傲人的金色长发在人群中无比招摇，其中衣服后背有拉拉子图案的男生不是耕平还能是谁！
　　“得手了！”
　　“耕平拿命来吧！”
　　“去死！”
　　消失在原玖O翏私瘤（七）⑻（二）罢裙地，又出现在耕平正后以及侧后共计三个方位，人渣组毫不留情对耕平用出了毕生奥义！
　　不仅出国来浪，居然还找到了金头发的外国女朋友，哈基耕你这家伙背叛组织死有余辜！
　　“嗯？山本？你们怎么在这里？”
　　装成非常无辜的样子转头，今村耕平揽住爱菜的肩膀，非常友善地朝袭来的人渣们介绍道：“这是我的女朋友，你们认识一下！”
　　“哈？知道求饶没用所以改炫耀了吗，罪加一等！”
　　“那个……”
　　红唇轻启，眼角泪花尚在，在人渣组从愤恨转向惊恐地注视下，一张看了可能会做一晚上噩梦的妆尸兽脸出现在他们面前！
　　“请多关照？”
　　“吱嘎！！！”
　　紧急刹车，沉默着又多看了两眼确定耕平的手真的搭在这个女人肩膀上，野岛元深吸一口气一改丑恶嘴脸上前含泪轻拍耕平的肩膀。
　　“对不起，我们错了！你是真饿了耕平……”
　　“吸……我们不该对你横刀相向，都是伊织的错，那混蛋居然敢诬陷耕平实在是太过分了！”
　　“干掉他给耕平耕平道歉吧！”
　　眼中含泪，所谓冤有头债有主，混蛋伊织居然敢谎报军情简直罪无可赦！
　　……
　　“啪啪！”
　　“原来是通过这种方式解决的吗？”
　　排队，顺便看伊织满头问号疯狂挨嘴巴子，宫泽悠头一次觉得爱菜的妆尸兽形态居然这么好用！
　　“真是有你们的～”
　　“这就是智慧啊！”
　　第一卷 ： 


第三百一十章 人渣组也要组CP！
　　“哟西，既然人已经齐了，那我们就准备去海边吧！悠你们玩得开心哦！”
　　“桥豆麻袋！”
　　不明不白被轮番抽了几百个嘴巴子，北原伊织眼看这群人渣不依不饶，貌似还想把自己送到海边祭天拼死逃离了山本的钳制。
　　三两步躲到耕平身后，他眼神犀利顶着肿胀的脸颊模糊不清地小声建议道：“耕平！结盟吧！这群人渣看样子是不会放过我们了！”
　　“唉？你在说什么啊伊织，这群人跟我完全没有关系不是吗～”
　　不屑地笑着偏头，才不会被伊织的装可怜蒙骗到，今村耕平才不想被牵扯进和人渣组的相侵相碍之中。
　　要知道妆尸兽形态的爱菜可是人渣都下不了手的程度，所以说只要爱菜不卸妆，他就永远是安全的！
　　况且……
　　转身黑着脸眼中闪起两点红光，在伊织惊恐的摇头中他一字一顿地狞笑着握住对方手感超绝的脸颊。
　　“就是你这混蛋把人渣引来的对吧！自作孽不可活，乖乖等着命运的审判吧！”
　　“耕平！！！就算不为我着想千纱孤身一人也很可怜的，我们不是同伴吗！”
　　“口胡！我可没有出卖情报的同伴！哟西，你们赶紧把这个混蛋带走吧！”
　　说什么都没用！为了今天的行程不被打扰，今村耕平转身背对人渣组伸出两根手指勾了勾，示意他们赶紧把伊织解决掉。
　　这种家伙活着就是对地球母亲的不尊重，还是赶紧歼灭掉得好！
　　“没问题！山本你对付伊织，藤原耕平归你～”
　　放任叛徒暗箱交流那么久已经是野岛最后的仁慈！
　　自己闪身挡在两位女士面前，他扬起邪魅的微笑对千纱和……妆尸兽分别投出Wink～♡，以此充当第一道防线！
　　“……哕！”
　　本来是想着拯救伊织来着，古手川千纱还没起步就被野岛的Wink恶心到不行，实在没忍住她只能先跑到花坛边不停干哕。
　　没办法，野岛这种生物本来就以猥琐著称，再加上过差的衣品对正常女性来说简直是精神污染。
　　对此爱菜也深有同感，苦着小脸蹲在千纱旁边烈焰红唇张得老大，她虽然心系耕平但还是抵挡不出野岛散发出的恶心光线！
　　只不过……
　　“哕，不行了，好恶心！”
　　“等下！为什么你也会过来吐啊！”
　　瞪大眼睛看向蹲在千纱另一边捂着嘴的人渣野岛，吉原爱菜感觉自己受到了精神暴击伤害，这家伙是故意来恶心自己的不成？
　　“抱歉……”
　　抬起一只手挡在自己和爱菜之间，野岛元虚弱地颤抖着身子，两颗泪珠从脸颊滑落砸在花坛里——
　　“因为做了心里非常不想做的事情，所以胃袋抗议了……”
　　“既然如此就不要做啊！还有你是多看不起妆尸兽！快给浓妆道歉啊！”
　　与此同时另一边，双手抱胸等待审判降临在伊织身上的嚣张肢体动作原地僵住。
　　缓缓转身，今村耕平难以置信地看向山本和藤原两个不断包围过来的人渣，发出了来自灵魂的质问。
　　“等下？我也要？！”
　　“嘛～虽然有点对不起你，但一想到就算是真饿了，耕平能比我们这些优秀青年先上垒还是很让人不爽……”
　　认真点头，人渣之所以是人渣就是因为心眼过于小！
　　因此哪怕是耕平先自己一步Kiss，对神明认定的万年处男山本来说，都是生命不可承受之重，因此必须将可能扼杀在萌芽之中！
　　“等到你这种混蛋上垒，世界早就毁灭了好吧！而且那只是妆尸兽而已！你们不可能喜欢的吧！”
　　“混蛋耕平！我都听得到唉！”
　　眼角挂泪地猛猛回头，吉原爱菜不满地挥舞起手臂，什么叫‘只是妆尸兽而已’，说的未免太过分了吧！
　　“切，前有狼来后有虎吗，既然如此的话……”
　　视线瞬间从山本身上移开，面对眼下凶险的状况，今村耕平的大脑处理了两秒最后得出了最行而有效的解决手段！
　　吱嘎——
　　“悠，拜托干掉这群人渣吧，连带着伊织一起！”
　　“唉？居然还能想起我还真有你的……”
　　看着一个滑铲土下座在自己面前的耕平，宫泽悠满脸不耐烦的表情，这种麻烦事给他去自己解决啊！
　　而且没见自己看笑话看得正起劲吗！刚买的爆米花吃不完怎么办！
　　“拜托了！这群家伙完全不是能讲理的存在，至少看在爱菜的面子上！”
　　“真拿你没办法啊～”
　　又整了两颗爆米花，剩下的全部丢进奈奈华怀里，看在爱菜的面子上宫泽悠无奈只能伸展手臂出山。
　　“！！！”
　　一头长发瞬间炸起，感知到兄弟有难野岛元眼神一凌，随即在千纱的注视下原地起飞旋转三周半最后落在了山本和藤原面前。
　　战况瞬间从二对二升级到三对三，只不过在战斗力方面人渣组明显有所欠缺。
　　全身在日光的照射下涂满了大片的荒木纹，野岛元清楚己方战力不占优，因此一转攻势启动了主角特有的话疗技能——
　　“等下！悠你要想清楚，要是伊织和耕平这两个家伙成功的话，我们的革命友谊就走到尽头了！”
　　“没错！背叛革命的人你一个就够了，居然要赶尽杀绝吗你这家伙！”
　　“我说你们啊，我们人渣组的宗旨什么时候是单身一辈子了，比起妨碍别人想想怎么找到女朋友才是正解吧？”
　　伸出一根手指，宫泽悠叹了口气一针见血地刺破了问题的关键——人渣组从来不是FFF天团，而是废柴理科生大本营。
　　对情侣的狩猎也完全是不患寡而患不均，就像自己虽然有了双倍女友，但仍然还是人渣不是吗。
　　然而面对过于正经的诠释，人渣组的人渣们显然并不领情！
　　“说得倒轻松！你这混蛋倒说说怎么找女朋友啊！”
　　“就是！吃窝边草的家伙西内！”
　　“嘶……好扎心的指控。”
　　看向人渣们的眼神立刻变得不善起来，虽说讲的都是事实没错，但宫泽悠讨厌如此扎心的事实！
　　吃窝边草怎么了，自己千里迢迢把窝从东京移过来，不就是为了吃两口鲜亮的草抚慰一下空空如也的精神世界吗。
　　“总而言之……”
　　将手上的隆起的青筋展示出来，他核善地瞬移到野岛身后，并且温柔地勒住了他和山本的脖子——
　　“这家水上乐园可是高端场所，来玩的女生质量都超不错哦～你们就是跟女生接触的太少了，广撒网才能捞到大鱼啊！”
　　“嗯？说的好像很有道理啊……”
　　“混，混蛋藤原，先救一下再说啊！听到女生就走不动道，你这家伙是处男吗……”
　　已经没法呼吸了，果然悠这家伙就是喜欢使用暴力，不过山本和野岛还是有点心动的。
　　毕竟就像宫泽悠所说，这家水上乐园定位很高，优质女性更是数不胜数。
　　在学校里虽然没人能看到他们的魅力，但要是出了社会，说不定大姐姐就喜欢他们这款青春小奶狗系列呢！
　　“松手啊悠！暂时饶耕平和伊织一命还不行吗！”
　　“哟西～那就这么愉快的决定了，不过你们千里迢迢跑了这么远还有钱吗，单人票价格可是要遭老罪的。”
　　“关于这个，为了防止你们先跑进去……”
　　重获自由，野岛元深吸两口气感慨世界的美好，随后这样说着转身在宫泽悠奇怪的注视下从背包里取出了叠成一团的塑料制品。
　　歪着头看了半天都没弄懂这小子想干什么，宫泽悠怕他想不开温馨提示道：“那个野岛啊，这边虽然有海滩区域，但有很长一段阻隔网。”
　　“唉？为什么说这个？”
　　“深水区小型皮划艇会因为离岸流无法靠岸，你小子别把自己给玩没了我说！”
　　“啊～感谢关心，不过……”
　　从塑料里找到充气口，野岛元鼓起胸口猛吹了两分钟，原本松散的塑料制品在气压的支撑下迅速成型。
　　乌黑的长发，雪白的皮肤以及比爱菜更加夸张的烈焰红唇，一个人形生物出现了！
　　“看，这样就有女朋友了没错吧！”
　　“真是好办法……个鬼啊！”
　　飞起一脚踹在类人生物嘟起的嘴唇上，宫泽悠在旁人惊恐地指指点点下直接暴怒，抄起美工刀就要把触发他恐怖谷效应的破烂扎漏气。
　　“这种需要保密发货的东西给我收起来啊！”
　　“不要啊，我的达令！”
　　第一卷 ： 


第三百一十一章 不要给娃娃起名字啊混蛋！
　　在水上乐园专职卖票，对于霓虹来帕劳上大学的大学牲来说绝对算是能找到最好的活计。
　　尤其是当这家水上乐园还在搞情侣活动，每天只要站在那里就能看到无数各色男女从面前走过，这更是极大满足了少女的好奇心。
　　【不跟你说了，我这边忙得要死，自己在家里萎靡去吧！】
　　最后给同居的好奇室友发去消息，售票员小姐姐挺直腰板将自己最良好的面貌展现出来——
　　今天又会有什么奇遇呢？是相差二十多岁的热恋情侣，拿不出身份证的少男少女还是黄昏恋的阿爷阿婆，真是太期待了！
　　“您好，请给我两张情侣票谢谢。”
　　“没问题小佪哥，这边就是您的女伴吗？不好意思我们这里情侣地先……”
　　“奈奈华？”
　　看着眼前的少女用两根手指点在一起不停暗示，宫泽悠将被野岛他们整出来的法令纹抚平，侧头还没来得及继续说话湿漉漉的感觉就印上了嘴唇。
　　点了下奈奈华姐的额头，带着瞬间阴转晴的宠溺笑容他从钱包里抽出门票钱递了进去。
　　面对眼下这对超甜的俊男靓女组合，售票员小姐只感觉喉咙里涩涩的，好像被强行塞进去了什么甜到不行的甜甜圈！
　　手上速度飞快地收钱将情侣票递出去，她目送这对恩爱情侣走进大门，整个人都软了下来——
　　说实话这破工作也有坏处，那就是超级让人想恋爱啊！
　　“嘶……情况怎么样？悠他们进去了吗？”
　　另一边不远处，弄不清这家水上乐园对情侣的审核程度是否严格，Pab部剩下的成员和人渣组选择远程观望。
　　先让宫泽悠和奈奈华姐探路，等摸清了规矩后再行动。
　　“悠那边怎么说，完全看不清都干了什么啊！”
　　“哦！消息发过来了！”
　　呼啦瞬间一群人都围了上来，今村耕平打开line将悠的私信找出来，只见上面赫然是后者回馈过来的情报！
　　【淡定点走过去就不会被查，而且就算被发现了亲脸也可以证明！】
　　“原来如此！看样子并不怎么严格的说，各位准备好行动吧！”
　　“哦！！！”
　　……
　　“那个悠啊，我们这样做没问题吗？耕平他们倒是还好说，但是野岛……”
　　大门内，找了个遮阳的位置，古手川奈奈华舔着甜筒偷看悠给妹妹他们发的消息，实在忍不住出声劝悠善良。
　　其实耕平和爱菜她不算担心，伊织和千纱就实在有点勉强了。
　　至于最难崩的绝对是野岛他们三个各显神通的单身狗，以他们各显神通的畜牲本质，恐怕进来后会跟悠拼命啊！
　　“没关系啦，所谓朋友这种东西，就是要在关键时候坑对方一把才能被称作朋友啊～”
　　坏笑着收起手机，宫泽悠扭头精准定位饿虎扑食把奈奈华姐的甜筒啃掉大半，而眼神却持续黏在售票口。
　　“哦！已经有人拍到了，第一对果然是耕平那小子呢！”
　　“但爱菜好像还是浓妆吧，耕平能下得去嘴……”
　　把剩下一点点甜筒丢进嘴里，古手川奈奈华鼓着嘴刚想谴责，下一秒注意力就被门口的两只金毛吸引了过去——
　　“什么？必须要亲……”
　　后半句话没脸皮说出口，今村耕平瞪大眼睛激动地拍着收票台，将里面的售票员小姐吓得只能为难点头再次加以肯定。
　　“嗯……是公司规定，毕竟如果男女搭伙就能享受折扣，我们恐怕就要亏大了！”
　　“可恶，肯定是悠那家伙！”
　　趴在售票台上咬牙切齿，今村耕平被气得眼皮狂跳，红温一路从脸下降到脖子根！
　　他敢发誓，悠那家伙绝对是故意谎报军情，说不定就是为了躲在什么地方偷看自己的窘态！
　　而事实上那家伙也猜对了，他现在的确已经做好了亲脸的心理建设，可Kiss什么的，那可是告白之后才能做的高阶行为啊！
　　“咳咳，耕平？”
　　在耕平瞳孔地震的同时，吉原爱菜却对Kiss有不同的见解——如果是正常状态的爱菜绝对会和对方一样害羞，但现在她可是妆尸兽形态！
　　众所周知妆尸兽状态的爱菜会自动获得：勇气＋999，自信＋999的超强Buff。
　　因此在她的脑回路里，Kiss不是重点，耕平居然如此抗拒跟妆尸兽形态的自己Kiss才是重点！
　　“你！是嫌弃现在的我吗？”
　　脑袋被狠狠掰过去，今村耕平盯着眼角泪痕还没干的爱菜恍惚瞬间，随即眼神坚定下来侧脸俯身用行动给出了自己的答案。
　　“啾～”
　　“抱歉给您添麻烦了，请给我们情侣票。”
　　“没问题！”
　　打票递出窗口一气呵成，看着嘴唇周边被印上了奇怪大红唇印的黄毛，售票员小姐眼神里带着点震撼频频点头——
　　居然是纯爱吗？对着那么恐怖的妆容都下得去嘴，这对情侣自己认可了！
　　……
　　五分钟后，被黑着脸的千纱和爱菜一人一边扯住半扇，宫泽悠感觉自己就像是菜市场案板上的猪马上要被一分两半了！
　　“桥豆麻袋！你们这不都进来了吗！为什么要使用暴力！”
　　“你还有脸说，悠！”
　　小脸通红下意识抹了下嘴唇，古手川千纱眼看这混蛋居然还敢装无辜，干脆放弃分尸直接抄起包包砸在了悠的头上——
　　这混蛋，居然让伊织亲了自己，虽然也有自己自愿在里面，但果然还是找个背锅侠才能心安啊！
　　“那个……”
　　“不可以过去哦奈奈华姐！”
　　“这是悠应得的！”
　　脸上分别顶着巴掌印和唇印，北原伊织和今村耕平面无表情张开双臂，坚定挡在了想要劝和的奈奈华姐面前。
　　无论如何，被施加在自己身上的不幸，必须翻倍弥补到悠身上他们才能安心！
　　“等下！野岛！野岛他们不是还没进来吗！”
　　硬抗了一套千纱的连招，宫泽悠完好无损几乎满血，酒精历练的他早已不是区区柔弱千纱能够撼动的了！
　　不过出来玩一直抗伤也不行，无奈他只能将注意力拉向野岛他们三个身上。
　　说到底不幸都是对比出来的，只要有人比千纱更惨，相信千纱绝对能和过去的自己和解的！
　　“对哦，野岛他们还没进来！耕平！”
　　“收到！”
　　幡然醒悟，伊织和耕平对视一眼飞快凑在一起脸上浮现出阴狠的笑容。
　　如果人渣组能遭难的话，他们也毫不介意将悠的恶意传递下去，于是纷纷扣字怂恿——
　　【快进来吧！检测很松的，就算是变态也完全没有问题！】
　　【售票员小姐超好说话，只要夸两句就会放行的说！】
　　“嗯……伊织他们是这么说的，看样子应该没什么问题……”
　　大门外，在周围路人的指指点点中将手机塞回口袋。
　　野岛元淡定地抱着自己的“女朋友”向身后不远处的山本点点头，随即大步流星跟上队伍，站在售票厅前摆出了自以为最帅气的姿势。
　　“您好啊小姐，在下能见到你真是万感荣幸，我美丽的女士！”
　　“那个……您好？”
　　抬头，售票员小姐的眼睛在接触到野岛的瞬间就传来刺痛！
　　不知为何，虽然没有狐臭和异味，但是她总感觉这个穿着无袖坎肩将手臂抬起抵在脑袋上的奇怪男人，身上在不断散发着什么剧毒气体！
　　只不过出于售票员的职业素养，她还是坚持挤出微笑颇有服务精神地点头道：“一张单人票对吧，马上……”
　　“NO！美丽的女士，是一张情侣票！”
　　“唉？”
　　还是第一次听说情侣票能单张买，售票员小姐怀疑眼下的青年绝对是来搞事的！而且证据十足！
　　“不是……先生，情侣票是要跟自己的爱人……”
　　“没错！”
　　深沉地将身侧的塑胶假人展示出来，野岛元的手在对方胸口某个圆圆的地方抓了两下，发出呱吱呱吱的可疑小动静。
　　“显然，这位就是我的女朋友艾蕾娜！清纯可爱的二十岁可饮酒成年大学生！”
　　“不要给娃娃起名字啊混蛋！！！”
　　第一卷 ： 


第三百一十二章 渣男野岛谋害女友艾蕾娜！
　　“抱歉，我失态了……”
　　双手抱在头顶，售票员小姐在究0陆俬熘齐罢⑵吧月/漪-喊完那一嗓子之后就后悔了。
　　虽然眼下的野岛确实是怪人没错，可无论怎么说也都是客人，要是惹恼了对方被投诉到顶头上司那里她吃不了兜着走！
　　不过唯一令她欣慰的是，面对围观群众这家伙居然随身带着有名字娃娃的鄙视眼神，野岛元面不改色心不跳，完全因为丢脸而试图追责的意思。
　　“没关系，世俗的眼光我早已厌倦了，现在我唯一的梦想就是跟艾蕾娜一起玩一次水上乐园。”
　　低头轻笑两声，区区不解而已，身为男人野岛元早就已经做好了同整个世界为敌的准备。
　　今天就算他爸妈来了，现在手里的这个娃娃也是他的爱人，是让他脱离了处男之身的女大艾蕾娜！
　　所以……
　　“美丽的售票员小姐，我们应该可以享受情侣折扣，对吧？”
　　“拜托请不要当着艾蕾娜小姐的面给别的女人抛媚眼，拜托了，男人最重要的就是专一啊！”
　　差点被野岛的暗示wink恶心吐，售票员小姐捂着心脏缓了好一会，这才艰难地重新抬起脑袋看向‘艾蕾娜’。
　　现在她无比庆幸这家伙没有去隔壁售票口，不然隔壁五十多岁的售票员阿妈恐怕就要因公殉职了。
　　替公司扛下了这么多，她觉得自己理应得到升职加薪作为奖励！
　　“嗯～大小姐害羞了吗？没关系，艾蕾娜很大度……”
　　“拜托不要再说了！”
　　伸出一只手挡在自己和变态之间，售票员小姐的视线停留在收票厅的电话上。
　　按照规章制度，遇到奇怪的家伙以及特殊需求，自己应该跟上级沟通等待对方过来处理问题。
　　不过眼见队伍后面的客人已经开始浮躁，她一咬牙抬眼跟野岛元深情对视，随即咬牙说出了熟悉的规章流程——
　　“没问题！艾蕾娜小姐的票就当我请了，现在只需要两人进行一次真爱之吻就够了。”
　　“OK！当然没问题！”
　　毫无压力在娃娃脸上亲了一下，野岛元绽放出人渣特有的灿烂阳光微笑伸出手，准备接过售票员小姐递过来的门票。
　　只不过……
　　“那个先生，我们这里的规定是必须这样亲，您看要不再来一次，不然我这里不好交差啊～”
　　没有任何动作，售票员小姐为难地伸出手指相互点了两下，随后苦笑着指向自己头顶的监控摄像头。
　　“这里后台会对情侣票进行登记，如果没有亲吻就放行，哪怕艾蕾娜小姐是真人我也会被骂的！”
　　“嗯？”
　　露齿笑容僵在脸上，野岛元发出疑惑的声音后知后觉看向窗口——这不对吧？伊织他们不是说亲脸就可以的嘛？这群家伙居然骗人！
　　不过转念一想，他又无奈的推了下眼镜点头表示理解，毕竟人家售票员小姐也有困难。
　　他虽然看上去行为有些无厘头，但娃娃和真人还是分得清的，既然对方都已经放水了自己理应遵守相应的制度……
　　想到这里，野岛元看向自己的爱人艾蕾娜，然而随后他发现了一个关键问题！
　　“这些给您！”
　　从自己口袋里掏出湿巾，售票员小姐看着艾蕾娜“鹰逃小嘴”上硕大的脚印，憋着笑扭过脑袋将湿巾纸递给了野岛元。
　　“表面的污渍可以用这个擦拭一〬》柳〒印棋伊〣 尔覇斯④疤下，至于里面……”
　　“谢，谢谢？”
　　动作僵硬的接过湿巾纸，眼神则死死停留在艾蕾娜的烈焰红唇上，野岛元脸上的冷汗顺着脖颈一路流过上下起伏的喉结。
　　现在他面临着一个世纪性难题，那就是上次用完艾蕾娜，他洗过了没有！
　　没错！通常而言娃娃这种东西一般上下两个孔，当然也不排除有三个孔的可能性。
　　但无论是上下还是后，只要是孔基本上就都能用！很遗憾的是野岛并不记得上次用完上面的孔后他有没有仔细刷洗。
　　况且即便刷洗过，跟这种东西Kiss多少也有点病从口入了吧！
　　“那个……没有别的折扣办法了吗？”
　　“很抱歉，我们这里暂时不提供其他套餐……”
　　“这样啊……闭眼！”
　　一声令下，不只是售票员小姐，周围一圈只要是能听到声音的围观群众全部死死捂住了自己的眼睛！
　　黑暗中，硅胶被亲出来的丝滑声响起，就仿佛神的丧钟在凡人面前敲响——“嘬～”
　　“可以了，这样就好了嘛？”
　　半分钟后，野岛已经失去活力的声音下，售票员小姐缓缓睁开自己的眼睛。
　　只见刚才还活蹦乱跳的变态就像是大汉奸秦桧变成了大汉奸野岛一样，完全失去了所有的生命活力！
　　就连艾蕾娜也跟漏气了一样瘪了下去，看样子也不是很情愿……
　　“没……没问题，这是您的一张情侣票，请收好！”
　　机械地接过票据，野岛元摇摇晃晃走进大门，随着他每走一步本来是渐起的朝阳却逐渐被渲染成了日簿西山的氛围。
　　“其实算下来我们好像也没多惨？”
　　“……确实，放悠一马吧。”
　　同时停手，对比之下吉原爱菜和古手川千纱觉得自己其实挺幸福的，只是害羞地被亲一下而已没什么值得挂齿。
　　从千纱手上逃脱，宫泽悠松了口气主动跑过去将野岛俘虏了过来。
　　“怎么样？很简单吧～野岛你小子也有今天！”
　　“算了算了～相信艾蕾娜知道如果有灵魂，知道自己竟然被如此温柔对待一定会很开心的！”
　　“给我统统去死啊！”
　　啪的一下将女朋友扔在地上，渣男野岛面对伊织和耕平的嘲讽五官中爆发出熊熊烈火！
　　黑着脸冲到悠面前抢过对方的美工刀，他双腿夹住艾蕾娜的腰身骑在她身上双手握着刀柄，眼中厉色闪过高高将利刃举起！
　　然而仅是瞬间，眼前突然闪过两人在一起的美好时光，他又流着泪将美工刀扔下摸向排气孔。
　　“嘶——！”
　　随着气体放出，艾蕾娜彻底失去生机，就是不知道可能已经有了心理阴影的野岛什么时候会再次启用她……
　　“……艾蕾娜好惨，居然碰上了野岛这个渣男！”
　　“就是，用完就丢简直无情！”
　　“你们两个当点人吧，虽然确实是无可反驳的事实就是了，以后就叫野岛‘渣男野岛’来纪念艾蕾娜吧！”
　　三人成行，果然找到共同的敌人就是团结的最好方法，刚才还喊打喊杀的伊织和耕平瞬间原谅了悠。
　　站成一排，他们毫无人性地给痛失爱妻的野岛捧上了全新的桂冠，看得女士们通通对自家男人投来嫌弃的目光，就连奈奈华姐也没法免俗。
　　“啊！对了，山本他们两个要怎么进来，从刚才开始他们好像就玩失踪不知道干啥去了吧？”
　　“关于这个……”
　　鸭子坐在地上，野岛元吸着鼻涕转向Pab部六人组抽泣道：“山本那家伙，为了混进来搞了套女国中生的衣服想假扮情侣。”
　　“原来如此，山本和藤原假扮情侣……”
　　话说到一半就愣住了，宫泽悠瞪大眼睛猛猛转头向大门看去，只见面色发青的山本和藤原已经走过了大门。
　　而穿着粉红裙子还扎了两个马尾辫，背上背着纯红色皮质书包的山本手里，赫然攥着两张情侣票！
　　“咕噜！他们两个……”
　　惊恐地咽下口水，北原伊织瞳孔缩成针尖连双手都忍不住被吓到开始不停颤抖！
　　走过去捂住爱菜的眼睛，今村耕平将脑袋埋在前者的颈窝，试图以此逃避过于鬼畜的现实。
　　“不要想……不要问，画面太美丽了！”
　　“奈奈华姐，刚才的雪糕吃得我肚子疼，我先去一趟洗手间……”
　　“一起一起！大家一起！”
　　第一卷 ： 


第三百一十三章 隐身系藤原和变身系山本！
　　“悠你是真该死啊！”
　　“是是是，你们老几位拜托整点新词吧，耳朵都快要听的起茧子了！”
　　捂着耳朵带着奈奈华姐远远逃开，宫泽悠顶着死鱼眼不想跟不停抱怨的人渣们扯上任何关系，尤其是那个女装的山本。
　　讲真穿个裙子就算了呗，居然还要扎双马尾，简直辣眼睛！
　　要不是游玩之前还要去活动大厅的更衣室先换衣服，他现在早就玩失踪了！
　　“啊，到了，这家水上乐园还真离谱啊，完全就是按照普通游乐园的规模设计的吧？”
　　没走多远，随着林荫路走到尽头气派的中心大厅也同步出现在众人眼前。
　　以此为分界线再往里就是游玩区，不过超多泳装小姐姐似乎并不在意穿着泳装来休息区吃东西，随处可见尽是色差各异的完美腰线。
　　“嘎！这是什么？天堂吗？！”
　　脚步瞬间停住，比起宫泽悠这些Pab部成员外加脱衣专业户，虽然同是伊豆的大学生，但山本和野岛还是对比基尼泳装瞳孔放大毫无抵抗能力！
　　归根结底他们只是普通大学生而已，日常生活轨迹除了学校就是租房。
　　在没有联谊的情况下连大门不出二门不迈的大小姐都没他们生活检点，泳装对他们来说已经属于细糠了！
　　“居然能看到这些，我现在已经死而无憾了！”
　　紧握着心口的郁金香班学生证，山本真一郎流着泪感觉血管和心肌都已经同步沸腾，果然拼了老命混进来真是没来错！
　　“那就拜托赶紧去死，不要在这里浪费公共资源。”
　　“喂，耕平你看这些人，真是太逊了～”
　　“混蛋！你又懂什么！”
　　话音刚落，北原伊织就被两个人渣狠狠怼脸，一胖一瘦跟那个胖瘦头陀组合一样展示着自己过于丑陋的脸庞。
　　“像你这种住在海边，随时能跟泳装美少女说话的家伙，又怎么能理解我们的痛苦！”
　　“果然现充还是赶紧杀掉比较好！”
　　“我刚才什么都没说，其实对泳装感情真的非常正常呢！”
　　表情立刻从得意洋洋的嘴脸变成乖宝宝，北原伊织突然醒悟过来这群人渣还有随时发动袭击的权利，变脸速度堪称无敌。
　　只不过对于这种软骨头行为，今村耕平和宫泽悠都是满脸鄙视。
　　而且宫泽悠还总感觉现场好像少了点什么……
　　皱起眉头，视线依次扫过伊织、山本、野岛以及守着爱菜的耕平，他闭上眼睛绞尽脑汁便秘了半天终于反应过来了哪里不对劲！
　　“等下！我说谁看到藤原那家伙去哪了，怎么又一晃眼就没影了？”
　　“藤原？不是就在我旁……”
　　抹干净眼泪，山本真一郎转头伸手指向身旁空空如也的空气，狰狞的嘴脸同样为之一滞。
　　确实！藤原那家伙好像从刚才看到美女开始就没动静了来着，难道是又开隐身……
　　抬头向四周看去，他倒吸一口凉气眼睛陡然被疯涨的嫉妒撑大！
　　“找到了！那家伙在那边！”
　　大喊着指向吃巴菲的泳装白领身后，独自一人坐在遮阳棚下喝着冰水超短距观摩，还完全没有被人发现的人渣不是藤原还能是谁！
　　“岂可修！仗着存在感低就可以为所欲为了吗！虽然不能碰但这种无视系列想想还是超让人嫉妒啊！”
　　“为了小姐姐不被玷污！给我死来！”
　　“人渣仮藤原受死！”
　　三双眼睛瞬间被妒火填满，人渣的三人联盟短时间内破碎又重建，以三个方位山本、野岛和伊织同时向藤原用出了从天而降的掌法！
　　“您好，这是您点的蛋糕请享用～”
　　“阿里嘎多。”
　　非常正常地点头致谢，但藤原健太的眼神却完全没有离开比基尼小姐板直的腰线，讲真这种身材不写点字简直可惜了！
　　不过不能过分，自己还是就这样静静地看着就好了！
　　服务员小姐完全没对藤原乱看客人的行为加以制止，藤原健太也非常有自知之明地将想象停留在脑袋里，端起蛋糕还没来得及拿起叉子。
　　“噗叽！”
　　随着后脑被重击，藤原健太眼前一黑只感觉自己砸进了什么黏糊糊的东西里，眼睛里随即转起蚊香。
　　“嗯？发生什么了？”
　　突然听见身后传来巨响，比基尼白领眯起享受巴菲的眼睛瞬间睁开向后看去，只见一个男人正被三位怒目罗汉按在桌子上。
　　“没什么，没什么！只是点私人恩怨而已……”
　　“打扰了！”
　　“这杯我们请您！”
　　将藤原这家伙刚点还没来得及上桌的冰沙送给受害者，北原伊织微笑着退到不停鞭尸的山本身旁，三人一人一条腿将藤原拖走。
　　“？？？”
　　看着平头壮汉脸贴在地上，留下一连串乳白色拖拽痕迹，白领小姐表情在惊恐和困惑之间来回横跳，完全摸不清这些人到底是什么路数！
　　“你们这群混蛋！就不能像平时一样把我无视掉就好了嘛！”
　　“怎么可能让你小子一个人享福偷跑，给我老老实实跟着兄弟们吃糠咽菜，杀了你哦！”
　　“完全是人渣行为呢，话说伊织为什么你这么激动为的啥啊？”
　　藤原人渣重新被抓捕归案，看着吵成一团彻底不成人形的人渣组，宫泽悠突然感觉这些人聚在一起，居然有种莫名其妙的和谐感！
　　不过唯一让他不能理解的就是伊织上去凑什么热闹！“假女友”千纱可是还看着呢！
　　“哦！对哦！”
　　身形一颤，北原伊织经悠这么一提醒，眼睛里闪过片刻的迷茫，“好像身体不由自主就动起来了，毕竟藤原这种家伙连汤也不能喝才对！”
　　“果然，说你是Pab部里最人渣的人渣真是准确……”
　　本人没有意识，身体就自己动起来了吗，真不愧是把人渣精神内化为贱骨头的伊织，宫泽悠对此无话可说。
　　紧走两步穿过玻璃旋转门，迎面除了服务台就是两边的更衣间入口。
　　勾住耕平的脖子将他从爱菜身边拽走，宫泽悠转身向身后的女生们吩咐道：“那我们就先去换衣服了，在出口前等你们～”
　　“OK，没问题。”
　　“伊织一定要记住不能跟着别人跑掉喽！”
　　伸出一根手指，深知伊织一勾就走的个性，古手川奈奈华进更衣室之前还特意严肃提醒了一下。
　　要是他把鼓起勇气的小千纱丢下，让好不容易勇敢一次的千纱失望，自己可是会非常生气到不知道会做出什么事来呢！
　　“哈哈哈～奈奈华姐你真会说笑，我怎么可能会这么没心没肺嘛！”
　　“不不不！看上去真的可疑极了！”
　　面无表情挥挥空出来的那只手，宫泽悠觉得奈奈华姐的怀疑非常有道理，要是遇到熟人伊织真就是一勾就走的性格！
　　不过这远在千里之外的，应该不可能遇上熟人吧？
　　“那就拜托悠看着他喽，干巴爹！”
　　“放心吧，奈奈华姐伊织的裤裆就由我来守护！”
　　“悠哥哥再见！”
　　“再……”
　　微笑着同女生暂时告别，宫泽悠看着千纱身后镇定自若，好像没有脸皮一样往女更衣间走的双马尾处男，后半句话立刻被吞进肚子。
　　瞬移到山本面前，他沉默地将运动服拽了下来，露出了里面非常有弹性的黑色三角胖次。
　　“……”
　　平视的情况下只能看到两瓣健壮的胸肌和羞羞两点，山本真一郎脸上哗哗向外淌着冷汗，厚实的嘴唇聚拢在一起写满心虚。
　　杀意凛然的五秒钟后，猪脑过载都想不出什么对策，他伸手敲了一下脑袋吐出蒲扇大的舌头试图萌混过关！
　　“诶嘿～☆？”
　　“诶嘿你个大头鬼啊！给我滚回该去的地方！”
　　“呜啊！”
　　舌头被下勾拳强行合拢的两排牙齿咬到，山本真一郎两眼突出嗖的一下倒飞出去，最后撞进了一个没什么肉的温暖怀抱。
　　“嘤～野岛？还是你最好了！”
　　“好恶心啊！给我干死他！”
　　“混蛋！居然想混进女更衣室，给我去死！！！”
　　“干脆直接烧掉吧。”
　　黑着脸，宫泽悠用牙齿连开两瓶生命之水倒在山本身上，今村耕平面目狰狞超配合地点燃了打火机朝山本的无用之物点去。
　　“亚美咯！！！”
　　第一卷 ： 


第三百一十四章 丸辣！被肉食系盯上力！
　　“八格牙路！不是说好了带我们进来追求爱情的吗？为什么到了最后都变成了处刑大会啊！”
　　套着泳裤浑身上下都是酒精味，在抵死反抗下山本最后英勇保住了自己的鸟。
　　只不过坐在水上乐园的路牙子上他越想越气，最后更是直接站起来指着沉默的大多数狂喷：“骗子！你们完全没有祝福他人成功的宽容之心吗？”
　　“试图混进女更衣室的家伙没资格这么说！”
　　“岂可修！明明都已经扎上了双马尾还被Kiss了，我凭什么没资格进女更衣室！”
　　悲哀地跪在地上，粗壮的手臂不停拍打石板路面，山本真一郎不比老二大多少的眼睛里强行挤出两行委屈的清泪。
　　“你们对女性的认知真是太狭隘了！”
　　“给我闭嘴啊山本，既然想搭讪就要堂堂正正，搞抽象是没用的。”
　　无语地摊开一只手，另一只手则用来捂脸，省得被山本吸引过来的鄙夷目光投射到自己身上，宫泽悠眼神不善地继续开口。
　　“对了！我记得你小子好像有前科来着，要不干脆直接没收晚期智人的作案工具……”
　　“抱歉悠前辈，以后在下肯定堂堂正正做人！”
　　瞬间土下座认真颔首道歉，悲痛记忆涌上山本心头化成苦酒，但他还不能不认下这个哑巴亏。
　　想当初自己还是个青葱少年时，不过是对路边的仙女大姐姐表了白而已，居然就被冲出来的筋肉巨兽绑走差点喂了鲨鱼。
　　被绑在鱼竿上，后背是桀桀桀不停切割鲜牛肉放血的人渣，屁股底下是渴望肥油锤头鲨的感觉他不想体验第二次！
　　“好了！对山本的审判到此结束！”
　　双手撑在下巴上，野岛元将眼睛隐藏在长发垂下来的阴影中，一挥手宣告了对山本罪行的暂时谅解。
　　要知道现在可不是内讧的时候，关键问题是他们花了超多钱！
　　自己甚至对心爱的艾蕾娜产生了心理阴影，到底要怎么做才能趁着玩闹找到女朋友，以此来弥补这一块的损失呢？
　　“唉？这种事情跟我们有什么关系？”
　　“就是说，山本野岛这样的家伙明明找不到女朋友才是常态吧？”
　　“哦？是这样吗！？”
　　刘海下闪烁起诡异的红光，野岛元缓缓从内裤里抽出了全套绳索，又随便从花坛里找了块大石头系上去。
　　“啪啪！”
　　“来伊织，帮我尝试一下这条绳索到底结不结实，听说这个牌子几乎没有差评呢！”
　　“嘶……为什么又是我，耕平那家伙也有份吧！”
　　“废话！”
　　排排站在伊织面前露出骇人的人渣微笑，人渣三人组异口同声地震声指责道：“当然是因为你这家伙随意削减分子啦！”
　　“2/139？”
　　“嗯！突然觉得帮同伴找到女朋友确实非常有必要呢！”
　　谢谢！有被威胁到！
　　瞬间改口，北原伊织托着下巴正色起来脑袋不停运转，却怎么也想不出能让人渣变得受欢迎的方法！
　　说到底他现在连千纱为什么会同意跟自己假扮女友都没搞明白，更别说给人当恋爱导师。
　　可身旁就是虎视眈眈，想让他拿出章程的人渣，自己无论如何也得说出点什么才行……
　　“那个悠，耕平！你们有什么办法吗？”
　　能拿出来章程才怪！果然还是祸水东引比较合适，比起自己他更愿意相信悠和耕平的智慧！
　　然而当他转头看去……
　　“哇！您就是池越先生吧！我们看过您的综艺，真的超棒！”
　　“那个……”
　　“可以拍照吗？绝对可以拍照的对吧，看这漂亮的腹肌和脸蛋！啊！我受不了了！”
　　“不是，我真的不是池越！”
　　被两个年轻小姑娘围住，今村耕平社恐属性发作，明明是最喜欢的妹妹系却因为过于热情以至于根本不知道该用什么态度对待。
　　更要命的是自己真不是池越那个狗贼啊，要是被认出来绝对会被当成欺骗感情的混蛋吧！
　　“嗯嗯！没问题，您绝对不是池越先生～”
　　眼睛里都已经开始冒爱心了，十七八岁的少女显然是把耕平的否认当成了名人的矜持，因此频频点头表示自己绝对不会说出去！
　　不过作为交换，害羞的偶像就只能由她们自己享用了！
　　这满满的男子气概和阿宅特有的矜持真是强而有力，强而有力啊！
　　“……”
　　眼前一黑，北原伊织感觉自己拳头已经硬了，这才几分钟耕平这家伙就已经勾搭上了妹子！
　　至于另一边……
　　“小伙子真是精壮啊，跟姐姐去那边玩玩怎么样啊？（英语）”
　　“呵呵呵～瞧这满满的胶原蛋白，吃起来绝对很美味吧，姐姐会满足你一切要求哦！（英语）”
　　“啊……抱歉，我这边已经有女伴了。（英语）”
　　艰难应付身旁的红发雀斑美女，宫泽悠微笑着指了下更衣室，示意自己是跟着别人一起来的不能搭伙。
　　然而两位外国美女显然是来霓虹这边找乐子的，又不小心把他当成了什么特殊职业，所以他即便这么yue漪贰镹器陸⑨疑鏾rVIII刘说了也不愿意放弃。
　　“她们那边几个人？给多少钱？只要玩得开心我们给更多！（英语）”仼  “没错！姐姐这边只有两个人哦，不会很累的～吸溜！（英语）”
　　“不是价钱的问题，主要是真的不提供那边的业务啊……（英语）”
　　脸上笑嘻嘻，实则宫泽悠心里已经开骂了，还不会很辛苦，看这两位出来度假还要Happy样子她们估计专门就是为了找乐子来的！
　　这种事情拜托去东南亚啊，自己虽然有两个女朋友但真不提供对应业务。
　　最重要的是那条长长的舌头又是怎么回事，分明就是想把人榨干的既视感啊！
　　“嗯……这样吗？霓虹的Boy就是有害羞的樱花味道，还以为你们就喜欢强迫系来着……（英语）”
　　“有缘下次再点你哦！（英语）”
　　“如果可以最好不要……”
　　麻烦的人物终于走了，宫泽悠松了口气活动下脖子，终于敢放开对自己老二的防护。
　　只不过几乎无缝衔接，四五只手同时搭在了他的肩膀上。
　　心力交瘁又不得不转头看去，只见人渣组连带着伊织全都是一副超酸柠檬吃到饱的脸部肌肉爆炸便秘表情。
　　“如果是特别甜的橘子想给我吃，我是绝对不会吃的！”
　　“橘你妹啊！刚才你在跟外国美女说什么！为什么没有字幕！不知道我看片只看有字幕的吗！”
　　“这种奇怪的癖好我不想知道。”
　　面无表情闭眼硬抗山本的口水地狱，宫泽悠推开怼在面前的丑脸紧接着就会有另一个凑上来，完全是不达目的不放弃的架势！
　　几次之后，他彻底放弃了敷衍过去的幼稚想法，头疼地伸出一根手指解释道：“你们知道，霓虹经济超棒的那会，家里人经常会去外国旅游对吧？”
　　“是这样没错，好像是爷爷那辈？”
　　“眼下可以看做是过度消费的报应，我好像是被当做服务人员点单了。”
　　从内裤后面抽出一张有别于日元的钞票，宫泽悠随手打赏给了面前的野岛，“乖，去买糖吃，不要打扰大人思考人生。”
　　“说的那么好听，不就是被点了吗，吸——！才不会羡慕呢！”
　　虽然嘴上是这么说，但野岛元还是一把将纸币抢了过来，毕竟是刚从大姐姐的贴身口袋里拿出来的不要白不要！
　　只不过悠和耕平果然还是好让人羡慕，明明只是坐着不动而已，居然就能招蜂引蝶来一大波优质女性！
　　“结果到头来，还是只有伊织你最好了！”
　　咬牙将握住了伊织的手，对比下来还是偶尔被千纱鄙视，除了人渣外不怎么起眼的伊织最能和自己这些人渣玩到一起去！
　　“桥豆麻袋，跟你们这群东西归类到一起，感觉是在被骂呢！”
　　豆豆眼看着围在自己身边寻求存在感的货色，北原伊织也不想跟野岛这样的人为伍，感觉很掉档次啊！
　　毫不在意伊织的嫌弃，狠狠握住他的另一只手，山本真一郎擦擦鼻子眼神认真起来：“好兄弟！一辈子！和我们一起单身下去吧！”
　　“不起眼联盟！”
　　“都说了谁要跟你们在一起啊！”
　　“咦？您是北原先生？”
　　撩起额前的碎发，高桥蓝那弯腰绕过重重人渣的阻截，终于看清了被围在中间的人应该就是伊织。
　　“真巧啊！居然能在这里遇见你！”
　　“哦？是完全不认识的美女呢，伊织好像是找你的！”
　　眼中略微闪现出一些惊艳，但是也只是瞬间宫泽悠很好的压制了下去。
　　没办法这种成熟系的大姐姐冷不丁出现，而且还拥有一双跟梓学姐奈奈华姐完全不同的美腿，真是让他很难心如止水啊！
　　干脆移开眼睛眼不见为净，他转头看向被意外认出，只不过脸色被人渣掐得有点发紫的伊织顿时了然。
　　“啊……抱歉他暂时要去死一死有点不方便，请问您是伊豆大学的大学生？还是Grand Blue的客人？完全没见过您呢。”
　　“别开玩笑了悠先生，我是刚才Dolphin拍过节目的蓝那啊！”
　　“哈？”
　　“唉？！”
　　四目相对，尽是懵逼！
　　第一卷 ： 


第三百一十五章 高桥蓝那的遭难日志～
　　“不是我说，你们怎么又闹起来了？还有耕平……这位是？”
　　刚出来更衣室就看到伊织在被圈踢，吉原爱菜懵逼地凑了过去，然后立刻发现悠跟耕平身边居然还站女人！
　　来自农村小妹的田园犬警惕心发动，她三步并作两步紧张地快步走了过去，直到抱住耕平的半边手臂这才挺起胸膛似乎宣誓了主权！
　　只不过当正面看过去，她这才发现面前的女人各方面似乎都过于优秀，无论是颜值还是长腿都稳稳压在了……悠的审美上？
　　疑惑地将怀疑的小眼神转移到了悠身上，她没有妆尸兽掩护的小脸上表情耐人寻味了起来！
　　“不要乱想！”
　　不用明言，爱菜这张脸哪怕肌肉稍微挪动一下，宫泽悠都能瞬间判断出她的脑袋里又冒出来了什么奇怪想法。
　　眼神送给耕平，结果没有得到这个呆瓜的任何反应，于是他自顾自并起手刀狠狠敲在了爱菜深蓝色的头发中间作为惩罚！
　　⒉就祁锍IX〼-1③芭熘“好疼！”
　　“不可以对爱菜使用暴力哦，悠！”
　　跑过来护住爱菜的小脑袋温柔抚摸两下，古手川奈奈华嗔怪地对小男友批评两句，这才将注意力放在了身旁的陌生人身上。
　　和爱菜的警惕不同，说到底在她心里悠可是久经考验的战士，绝不可能随随便便就跟别人勾搭上。
　　因此与爱菜相比，她的语气就要友善很多，但仍然充满疑惑——“您好这位小姐，我感觉……好像在哪里见过您？”
　　“确实！”
　　最后一个慢慢走来，古手川千纱从旁边探过小脑袋看了眼，发现是令人惊艳的美女后从放心变成了超级放心。
　　反正只要不是来找伊织的就行，她还没来得及报恩呢！
　　“唉？连奈奈华小姐和千纱小姐都这么说！”
　　眼睛瞪得溜圆，高桥蓝那眼看Dolphin的店员都这么说，瞬间心塞到一句话没说捡了根树枝就开始失落地原地画圈。
　　见此，宫泽悠表情为难的挡在了失态的蓝那小姐面前，不好意思地暗暗提示。
　　“咳咳！我说这位可是高桥蓝那小姐，几天前我们店里宣传时请来的模特小姐！还记得吗？”
　　“哦——当然记得！”
　　实际上完全没有印象，但听悠这么说古手川奈奈华瞬间意识到了事情的严重性，于是赶紧微笑着大声附和。
　　现在的情况就像是远远走过来个熟人，结果对方向你打招呼，你脱口而出问对方是谁。
　　如此尴尬的情况发生在明星身上，怪不得眼下这位高桥小姐会失落到这种地步，作为应该记住每个客人的潜水店员这完全是大大的失职！
　　可惜事情已经发生，装作猛然想起来的战术也收效甚微，无奈她只能蹲到高桥蓝那旁边焦急地尝试找补。
　　“不是，就是，我和千纱其实都没怎么出现场，所以才一时间没认出来，真的非常抱歉！”
　　“没关系……是我的问题，果然人家已经没有让人记住的必要了……”
　　‘完全不是没关系的样子！而且好沉重！’
　　眼看高桥蓝那泪水都已经把眼影打湿了，古手川奈奈华被重力场牢牢困住，于是只能尝试强行转移话题。
　　“那个，蓝那小姐为什么会过来呢？拍摄之后需要放松吗？其实我推荐潜水……”
　　“因为池越在上个节目里过于突出，导致我表现得很不起眼。”
　　说起这个，高桥蓝那眼神空洞地陡然朝耕平看了一眼，把后者吓得身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　好在她尚且有理智存在，知道观众反响不好只能在自己身上找问题，从来没有把症结全部归结到池越勇一身上。
　　“经纪人觉得，要是出场却没有获得人气会给出资人落伍的感觉，所以紧急在舆论没有发酵前给我安排了水上乐园的推广。”
　　“嗯嗯！确实有出资人会有这种思维方式呢！”
　　“你不就是罪魁祸首之一吗？不要出来凑热闹了！”
　　已经大概搞清楚究竟是怎么回事了，古手川千纱作为老店员，简单的公关能力还是有的。
　　唰的一下瞬移到悠身后，她心虚地不断将前者推向蓝那小姐的视野之外，省得这家伙说话没个边际拉上名人的仇恨！
　　“嗯～没关系的，我从来没有怪过悠先生，你们的节目我其实也看了！企划真的非常棒！”
　　摇摇头重新露出笑颜，见千纱这么紧张，高桥蓝那赶紧重新振作，一米多的大长腿弹簧般快速将身体弹了起来——“不如说我！应该向悠老师多多学席才是！”
　　“……好刺眼，感觉要死了！”
　　眼前似乎有闪光弹炸开了，因为用很不体面的小心思揣测蓝那，古手川千纱眯起眼睛用手挡在面前。
　　但即便如此，她还是感觉自己就要开朗光线被净化掉了！艺人果然都是怪物啊！
　　“不过既然如此，为什么蓝那小姐会和伊织这么熟悉呢？”
　　旁听几分钟，山本真一郎勉强搞清了事情的原委，随即便立刻严肃地举手提问！
　　但对人渣组而言，他们想知道的答案从始至终只有一个，那就是伊织到底是怎么跟勾搭上美女的！
　　伊织这样的人能勾搭上明星的方法，他们用出来只求普通的女朋友没毛病吧！
　　“这个啊，其实我是听两个女孩说这边有池越先生才找过来的！”
　　先指了下今村耕平，高桥蓝那不好意思地点着脸颊解释道：“因为害怕再被抢走所有关注，至于伊织是坐冷板凳的时候认识的啦！”
　　“原来如此，是趁虚而入呢！”
　　“时机真是找得很准呢，这个混蛋！”
　　“都已经说过了不是趁虚而入，蓝那小姐只是我的普通朋友而已！”
　　整个人跟猪头没两样，北原伊织流下一行清泪大声哀嚎控诉人渣组的混蛋草菅人命，凭什么自己跟女生说两句话就要被干掉啊！
　　“你小子！敢说对蓝那小姐完全没有兴趣吗？！”
　　“唯独这点不能保证……”
　　面对人渣组的集体凝视，哀嚎暂停，猪头缓缓扭到了背人的一边。
　　“啊哈哈～抱歉我找过来好像给大家造成了不小的麻烦呢……”
　　苦笑着直面眼下因为自己变得乱糟糟的场面，高桥蓝那眼色灰暗了瞬间，随即保持微笑深深鞠躬准备告辞。
　　刚才她已经确认过了，眼下来的人应该是个叫耕平的小哥，不是池越本人。
　　只要告诉摄影组注意点，最好不要把路过的耕平照进去应该就不会对宣传片有什么侵权影响。
　　《-一磷I柒丝 焐玖〾；④揪〈芭q　“那么多有叨扰请各位玩得开心！”
　　“……等下！蓝那小姐找过来真的只是为了确认耕平吗？”
　　跟奈奈华姐对视一眼，宫泽悠得到了后者温柔中带着肯定的目光，无奈叹了口气他出言拦下了准备离开的高桥蓝那。
　　在场的人虽然智商高低参差不齐，但就没有情商低的，此时也都停下了各自的交流朝高桥蓝那看去。
　　眼下的活动他们只是参与者没有自说自话的权利，不过如果是悠的安排，他们也不是不能“被迫”听从集体安排一下！
　　“唉？为什么都这样看着我？我真的只是来……”
　　突然发现就算圈踢伊织的人渣男生都是一副，‘这家伙完全是嘴硬傲娇呢！’的无奈表情。
　　高桥蓝那红着脸抱住半边手臂，犹豫半天才将自己的小心思讲了出来。
　　“好吧，其实我本来是想来看看能不能请来悠老师或者伊织先生，抄一下企划来着……”
　　眼睛看向耕平手里攥着的情侣票，她紧接着又赶紧补充道：“当然大家看样子都有自己重要的事情，所以！”
　　“所以我们帮了，毕竟事情也是因我们而起，为了玩乐让蓝那小姐失望实在过于不人道主义啊……”
　　“嗯，没错，搞怪就交给我们吧，这群人渣可是很在行的！”
　　“但是耕平先生……”
　　“没关系啦～”
　　笑着摇头，吉原爱菜确定蓝那不是敌人，羞耻心发作赶紧松开耕平的胳膊咳嗽两声正色道：“倒不如说要是耕平要是为了约会拒绝，我才会失望呢！”
　　“这……感谢各位！你们愿意帮忙就太好了！”
　　第一卷 ： 


第三百一十六章 我推的偶像日常挨一刀！
　　“所以，这就是你带回来一大堆人的理由？”
　　拍摄现场，看着高桥蓝那带回来的妖魔鬼怪，大岛惠子双手抱胸深吸一口气，用饱满怒意的大小眼死死盯着自家艺人。
　　明明已经是决定职业兴衰的关键转折点，居然还敢这么胡闹，她真当自己是霓虹模特里日不落的明星了？
　　“嗯……”
　　土下座乖巧道歉，高桥蓝那可怜兮兮歪起脑袋讨好的地点点头。
　　生怕经纪人继续炸毛，她赶紧再次补充道：“不过放心，绝对不是临时起意！这位，这位是盘活了池越先生的企划，很厉害的！”
　　“我知道这小子，就是害你人气下滑的重要推手对吧？”
　　作为高桥蓝那的经纪人，大岛惠子虽然是职场新人，但好歹也是正经科班出身的真·职业选手。
　　比起看到成功就觉得‘哇！好厉害！’的纯模特蓝那，学院派的经验让她见过更多成功案例，也对普通人成功起号这种事完成了祛魅。
　　在她眼中，稳打稳扎将人设立起来才是王道，一切用力过猛统统属于捞偏门！
　　况且这小子不过惊鸿一瞥而已，居然就被蓝那奉为老师！
　　“大岛惠子！还有就是我说，蓝那这两天好像经常在念叨您的威名呢，悠老师！”
　　顶着超崩坏的笑容贴到悠面前，大岛惠子歪着头看似友好，实则话里有话地伸出纤手恐吓道：“人家真是耳朵都听起茧子了呢！”
　　“……您好？”
　　着重观察伸过来的手，宫泽悠在确定上面没有粘着什么奇怪液体后，这才假笑着伸出手跟眼前的短发女人握手。
　　当然他只是正当怀疑这家伙会不会往手上涂胶水，或者抠完鼻子不洗手仅此而已。
　　毕竟这股扑面而来的浓浓人渣味，不说是蓝那小姐的经纪人，他还以为这是哪届Pab部走出去的学姐呢！
　　“惠子小姐！不可以对悠老师这样说话啦！明明是来帮忙的好心人……”
　　已经完全看不下去了，红着脸抱住自家经纪人，高桥蓝那强行将前者不停往设施组搭建的临时休息室里拽。
　　悠老师、耕平先生还有伊织都是放弃了自己的游玩时间来帮忙的好人，她决不能让强势的经纪人小姐搞砸大家的好意！
　　“蓝那小姐，迷信玄学是不可取的，请相信我的企划！”
　　“嘶……总感觉这对组合莫名其妙有些微妙啊？”
　　“就是！”
　　目送经纪人小姐即便被拖走还要不甘挣扎，宫泽悠总有种莫名其妙的既视感，好像这种情况在谁身上见过！
　　对此伊织和爱菜也深表同感，而且这件事绝对就发生在身边，如果没记错的话……
　　视线齐刷刷地定格在耕平身上，将后者看得刷刷冒汗，他们记得上次跟水树小姐唱K最后耕平就是被这样拖走还喊着茅小姐天下第一什么的。
　　“……毫无疑问，应该是跟梓学姐一个类型！我貌似已经被盯上了！”
　　当下便做出了最后判决，不过对此宫泽悠表情淡定完全不慌，毕竟连梓学姐自己都降服了还有什么可怕的。
　　再说反正他又对蓝那小姐没……太大兴趣，应该不会被视为竞争者吧？
　　“不要随便就下定论，我倒是觉得跟梓学姐差距很大！”
　　伸出一根手指，今村耕平感觉自己有风评被害的风险，于是赶紧解释道：“惠子小姐对蓝那小姐显然是我推的态度，其实是没有爱慕之心才对！”
　　“唉？那刚才的行为怎么解释？”
　　“应该是因为蓝那小姐过于念叨悠，所以产生了危机感，进而引发的不满？”
　　皱起眉头看向休息室，今村耕平也不能完全下定结论，毕竟他只是喜欢声优而已又不是魔怔单推人。
　　不过要是按照动漫发展的话——“悠！你要小心，可能开门就会被捅刀子什么的！”
　　“喂喂！说法突然恐怖起来了，真的有这么极端吗？”
　　冷颤从头顶瞬间传递到脚底板，宫泽悠将信将疑地看向耕平，怀疑这家伙肯定是追番追傻了，现实生活中怎么可能有人会因为这点小事就斤斤计较。
　　况且还有蓝那在，就算大岛惠子想干点什么绝对也会被拦下来吧！
　　“大家！抱歉，我已经狠狠批评过惠子了，真的非常抱歉！”
　　“没关系，请问你们的企划表可以……”
　　正盘算着要不要订购件锁子甲防身，听到身后的声音宫泽悠毫无防备转过身去。
　　然而当看清高桥蓝那的状态，他身体僵在原地一股惊人的寒意从心脏开始蔓延，因为眼前的蓝那此时胸口就正插着一把剪刀。
　　大片血迹从胸口潘涌而出染红了半边白色裙摆，与少女苍白却带着微笑的脸颊相得益彰。
　　除此之外，在蓝那身后，满身喷溅型血迹的大岛惠子眼神空洞缓缓跟行，手上还反握着一柄十几厘米长的滴血水果刀。
　　“呀！杀人了！蓝那小姐你还好吧？”
　　刺耳的尖叫从耳边响起，吉原爱菜同样在转身后被蓝那小姐的新造型吓了一跳，几乎是下意识冲过去查看对方的伤势。
　　只不过这样一来，嫌犯大岛惠子跟爱菜的距离瞬间缩短至不到两米，今村耕平和宫泽悠不顾说什么来什么的震撼同时起跑后发先至！
　　“爱菜小心，蓝那小姐你怎么样，失血过多已经出现幻觉了吗？偶像随意暴露真实坐标不可取啊！”
　　“站！站住！你不要过来啊！”
　　仅一眨眼的功夫就落入了温暖怀抱，吉原爱菜后知后觉看了眼环抱住自己和蓝那的紧张耕平。
　　又探出小脑袋，瞟了眼气势全开整个人身上青筋从后背一路蔓延到屁股的悠，明明应该后怕才对但安全感还是瞬间爆棚！
　　“真好啊～爱菜有这么多人爱护。”
　　“嗯？其实也没什么啦～不对！蓝那小姐你要不要紧？刀伤应该拔出来还是继续插着才好啊？！”
　　“嘛嘛～不用担心，这种东西肯定是假的啦！”
　　嘴角溢出两行鲜血，躺在爱菜怀里，高桥蓝那握住胸口的剪刀把狠狠往外一拽，大片血迹瞬间喷成了小喷泉染红地面。
　　“看吧～”
　　“看个鬼啊！更惊悚了！都已经吐血了真的没关系吗？”
　　眼泪瞬间飙了出来，吉原爱菜抢过剪刀双手颤抖地犹豫两秒，随后一咬牙一闭眼狠狠朝着高桥蓝那的胸口扎去！
　　她记得电视里说过，如果中了刀伤贸然拔出刀具可能会造成大出血，既然如此再堵回去肯定就没问题了吧！
　　“桥豆！嗯～！”
　　胸口刺痛了瞬间，高桥蓝那也随之发出丢人的声音，至于被爱菜寄予厚望的剪刀则是直接扭成了麻花。
　　瞬间愣在原地，吉原爱菜疑惑地歪着头将另一次刀剑对准自己的胸口捅了下去。
　　“唉？好像是……纸做的？”
　　“没错，这些道具都是用硬纸浆刷上颜料仿造的！很精致吧？”
　　捂住胸口，高桥蓝那惊讶地看着爱菜用钢板完美抵御伤害，这才紧接着解释道：“所以没有杀人，放心。”
　　“那嘴里的血浆？”
　　“其实是假血包啦，只不过超级容易咬漏，说话非常不方便！”
　　张开嘴，将卡在后槽牙上的塑料膜展示出来，很快就有工作人员端着脸盆跑过来让高桥蓝那将剩下的废血吐到里面。
　　“居然是……”
　　“假的吗？”
　　虚惊一场，从解放状态退出来，宫泽悠拍着好悬没跳出来的心脏长出一口气庆幸无事发生。
　　讲真其实眼下的玩笑挺好分辨的，怪就怪在耕平这家伙乱叭叭！
　　前脚刚说完要出事，后脚蓝那就血淋淋跑过来，自己不应激才怪！
　　“没关系吗悠？放宽心，出来玩怎么可能会有那么多意外。”
　　“没事，话说山本你们居然完全没有被吓到呢。”
　　在奈奈华的搀扶下重新站起来，宫泽悠看了眼其他人，发现就连野岛这群笨蛋也纹丝未动淡定异常，顿时惊为天人！
　　毕竟按照惯例，这群人渣直接逃跑才是最正常的反应吧？
　　“嗯！没错！这种小玩意怎么可能吓到我们！”
　　“悠你这家伙不要小看别人，承认自己的心态还得练吧！”
　　对视一眼，山本真一郎和野岛元眼神瞬间坚定下来，开始一唱一和装作根本就没被吓到的嚣张样子。
　　当然，如果忽略他们不停打颤的腿肚子，这些话确实还有一定的可信度就是了。
　　“哼哼！怎么样？我们的企划？”
　　语气上调带着些许得意，从背后悄悄摸上来将匕首抵在宫泽悠后腰上，大岛惠子狠狠一用力，刀尖碰触到肌肉立刻缩进刀把里。
　　“夏日清凉一吓，卖点是蓝那长裙浸水后的身材和小情侣被吓到的反应！”
　　“唉？！因为得意起来，所以连带着对我的态度也变好了吗？”
　　能明显感觉到惠子态度的转变，宫泽悠双手合十在心中暗暗向梓学姐道歉——
　　将惠子和前者列为同一级别，完全是在拉低这个分段的平均分！
　　相比之下后者不仅更加纯粹，爱恨情仇还意外的好懂，看上去完全是个阳光开朗大女孩的样子！
　　“才！才没有！”
　　眼睛一瞪感觉被小瞧了，大岛惠子明明希望蓝那能夸下自己，但又不想表现得太丑屁掉好感度，只能再次暗示道：“连悠老师都被吓到，不就正说明企划合格吗！”
　　“……虽然很想说事出有因，不过被吓到这点真是无法反驳呢。”
　　实事求是地点点头，宫泽悠没有否认被吓到的事实。
　　只不过看着跟爱菜闹作一团的蓝那，他还是温馨提示道：“不过这个企划，有点吃配合啊，很难出节目效果吧？”
　　“没关系，绝对可行的！！！”
　　紧紧握拳，作为经纪人加半个导演，大岛惠子仿佛已经看到蓝那小姐对自己成功的企划佩服得五体投地。
　　之后更是主动抛弃混蛋悠老师，飞扑过来拥抱自己！
　　“嘿嘿！”
　　得意的笑容逐渐爬上脸颊～但根据墨菲定律，接下来不出意外绝对是要出意外的！
　　第一卷 ： 


第三百一十七章 人渣汇集就会出现更多人渣！
　　“这位小姐……请问能借一下你的浴巾吗？我真的好冷……好冷！”
　　尾行，因为是霓虹传统整蛊节目，所以摄影组仍旧采取的是秘密摄影和胸挂摄像头组合的拍摄方式。
　　一切准备好，高桥蓝那非常敬业在人群中三晃两晃就找上了两个在浅水区独自游玩的少女，又一直跟到了没人的僻静地方才下手整蛊！
　　“嗯？浴巾可以在那边拿……等下，血？！”
　　“呀…”
　　同时转过头，两个少女在看到高桥蓝那的第一眼确实吓了一跳，只不过尖叫刚升了两拍还没达到最高峰却急速降了下来。
　　目光炯炯盯着女鬼小姐的眼睛，中手里拿着摄像机的那个少女犹豫两秒，点着脸颊恍然道：“啊！我想起来了！您不是蓝那小姐吗？”
　　“唉删IVO泣〥迩I〓I似⑧肆？”
　　这下轮到高桥蓝那懵逼了，但既然被粉丝认出来了这戏反正肯定是演不下去，不过拍一段被粉丝认出的素材也不错！
　　这样想着，她撩开浸水的头发调皮咬破血包吐血道：“居然被发现了啊，真是出师不利，小妹妹是姐姐的粉丝吗？”
　　“perfect（完美）！！！”
　　另一边摄像组，看着屏幕传过来的画面大岛惠（N｝六）1⒎1②八似v司虾子狠狠一挥拳，看上去蓝那完成救场她反倒更兴奋。
　　这就是单推人的厨力，即便不在偶像身边，哪怕孤芳自赏也要用最夸张的肢体动作展现自己的喜爱！
　　只不过这种行为在其他人眼里……
　　“导演先生，惠子这个样子多久了，没有让她去医院看看脑袋吗？”
　　“没办法悠老师，惠子就是因为厨蓝那才加入的经纪公司，在我们这边她也不是一天两天这样了。”
　　“原来是这样啊……”
　　跟导演一起蹲在冷板凳上，宫泽悠无语地看着占据了自己导演新朋友位置，拿着台本不断挥舞的乱叫疯女人闭眼叹了口气。
　　“你们也不容易啊！”
　　“悠老师能这么说我就已经很开心了，不过惠子的企划能力确实不错，科班出身将组织工作交给她我也放心。”
　　同样非科班出身，老导演对宫泽悠这种名声乍现的后起之秀没有任何滤镜，只有对实力的尊重。
　　能帮毫无特点的池越起号成功，这份功绩放在业内完全可以拿出去吹嘘，哪怕只是运气好，但这种靠狗运起家企划人行里也不是没有。
　　只不过大家一般都称他们为天才，光凭感觉就天生能吃这碗饭！
　　“抱歉，明明是蓝那那孩子请来了大家，却要让你们陪着看屏幕。”
　　“没关系，因为我敢保证！”
　　面无表情，和身后所有的人渣组男生一起盯着屏幕里两张熟悉的脸，宫泽悠可怜地摇头道：“因为你们很快就会遇上麻烦了！”
　　“说的真是一点都没错！”
　　“能看上耕平的女生就算眼睛没问题，心眼也绝对已经瞎掉了，不可能那么好对付。”
　　黑着脸频频点头认同，千纱和爱菜可能不认识屏幕中的女生，但山本真一郎和野岛元记性可没有那么差！
　　眼下的两个少女不是几分钟前耕平勾搭上的妹子还能是谁！
　　岂可修！真是冤家路窄，伤了他们的心不够还要梅开二度吗？
　　“不啊！”
　　果然在监视器的另一头，拿着相机的女孩歪头满脸奇怪的疑惑表情问道：“为什么会这么说？”
　　“但是，你能认出我……”
　　“啊～其实我们粉的是【自由鸟男】池越先生啦，认识姐姐是因为看过Dolphin的宣传综艺！”
　　“唉？”
　　雀跃的动作僵住，大岛惠子呆呆地看着屏幕，随后啪的一声狠狠把企划案拍在了桌子上。
　　“搞屁啊！这两个小鬼也过于不可爱了吧！”
　　“我怎么说来着……”
　　翘起二郎腿露出不出所料的表情，宫泽悠早就说过了企划这种东西必须要有强制性，否则很容易事与愿违。
　　现在不仅是白天，关键是蓝那小姐的妆造虽然吓人但脸太好认了，不搞伏击很难出现情侣相互保护或者大难临头各自飞的节目效果。
　　“切，这只是第一个，还没完呢！蓝那启用第二份伏击草案！”
　　“明白。”
　　放走两个小鬼，高桥蓝那看着对方离开的背影，除了失落人气下滑真的好严重没有其他什么别的情绪。
　　不过节目还在录制，听着耳机里传来的声音，她强打起精神点点头钻进了泳池走道的灌木丛里越共探头。
　　好在没让她等多久，新的猎物就上门了，只不过这次貌似来的有点多！
　　“来，别害羞，姐姐晚上带你们去住豪华酒店哦～（英语）”
　　“救，救救我……”
　　高中学历听不懂英语，高桥蓝那只是一味瞅准时机从灌木丛里探出了半个身子，伸手牢牢抓住了一双……马丁靴？
　　“？？？”
　　虽然很不理解为什么会有人在水上乐园穿这种玩意，但按照流程，她仍然挣扎着将浸满鲜血的丰满，以及沟夹住的剪刀展示了出来。
　　这一招就叫灌木丛中的濒死者，集突然性和惊悚性为一体，生动演绎命案现场发现没断气尸体的惊险感！
　　“哦～好纤细的日本姑娘，我喜欢她的腿姐姐！（英语）”
　　“这可能就是所谓的整蛊吧！我真的爱死霓虹的混蛋综艺节目了，摄像机在哪？（英语）”
　　只不过这招只能说是选错了对象，作为不禁枪国家见多识广的猛女，面对突如其来的求救者两个红发女郎直接激动到面色潮红！
　　松开好不容易找来的男伴，她们扶起高桥蓝不顾血浆那〰衤三私0器亻尔贰咝】罢斯〼〪就开始翻找摄像头，显然对出镜非常乐意。
　　而且能做出姐妹两个却只点悠一个人这种事，两人的性取向和滨冈梓高度趋同，所以小手不是很干净……
　　“呀！”
　　感觉屁股被狠狠捏了一把，被开放的外国女郎吓到，高桥蓝那悚然已经面红耳赤捂着胸口跑得飞快，连剪刀掉了都不要了！
　　“……计划C！用计划C！”
　　在摄像头里将一切看得一清二楚，大岛惠子一拳砸在桌子上不甘心地继续尝试改变整蛊方法，然而这一下就仿佛打开了潘多拉的魔盒！
　　随后的半个小时里就听休息室里不停传出——
　　“为毛啊！我还有计划D！”
　　“听我说计划E一定可以成功！”
　　“……临时有个想法，蓝那你试试……”
　　……
　　“不应该啊！”
　　瞳孔地震，大岛惠子口盯着监控器口干舌燥，哪怕不停喝水也没法缓解，直到一只手抓在了她还在乱摸的手腕上。
　　“已经足够了，再喝下去我怕你会比蓝那先倒在这里……”
　　用脚扒拉开地上五六个矿泉水瓶子，宫泽悠轻轻压了两下手，示意大岛惠子先冷静下来再说，否则喝再多的水也没用！
　　而且这可是一升装的大瓶水，这么多灌下去是真不怕水中毒了。
　　“但是节目……我用的都是最经典的手法，怎么会一点效果都没有！”
　　深吸一口气，大岛惠子单手扣在自己脑门上重新睁开眼睛，总算是勉强压下了不停躁动的心脏。
　　虽然让敌人安慰很让人难受，但现在已经不是考虑这个问题的时候了，她必须立刻想出更新颖、更具节目效果的整蛊手段才行！
　　“嘛～可能是因为这群家伙在，所以吸引来了更多的怪人吧？”
　　用大拇指点了下身后的人渣，这是宫泽悠在Pab部长期生存积累下来的经验。
　　每当人渣组多一个人时，身边的世界就会变得更加人渣气息满满，他愿称之为人渣的合并同类项定律！
　　“哈？这怎么可能……”
　　“所以惠子酱还要继续坚持吗？这个节目对蓝那来说很重要对吧，办法肯定是集思广益来的充足。”
　　随便拖来一张椅子坐在监视器前，宫泽悠嘴里虽然在征求意见，实际上已经开始自顾自地动上了手。
　　索性在他漫长的高中生涯中，片场管理他也稍微学了一点，现在接手磨合完整的拍摄队伍没有丝毫压力。
　　至于企划方案……
　　视线扫过固定了定点摄像头的屏幕，作为人渣，“欺凌弱小”可是他的老本行啊！
　　“耕平！爱菜！准备出发！山本野岛待命！”
　　“OK！就交给我们吧！”
　　第一卷 ： 


第三百一十八章 来自全员的惊悚反整蛊！
　　“蓝那，听得到吗？”
　　“没问题，听得到惠子，是要换宣传点了吗？”
　　独自坐在泳池边休息，高桥蓝那等了十几分钟才终于等到惠子再次说话，紧张的表情瞬间变成了轻松的微笑。
　　自己这么没用完全出不了节目效果，希望没有影响到惠子那边的情绪，要是把这么负责的经纪人气跑了她可就要哭鼻子了。
　　“嗯……时间已经差不多了，我们直接开始拍餐厅的菜品戏份，就当中场休息。”
　　语气不是很情愿，监控器的另一端看着蓝那温柔的微笑，大岛惠子恨不得狠狠抽跟人渣合作的自己一个嘴巴。
　　不过宫泽悠就在旁边虎视眈眈地监工，她也只能昧着良心给蓝那指出了一条恐怖的道路。
　　“这样就行了？”
　　“OK！接下来就交给我们吧！”
　　看着跟拍摄影师的镜头，宫泽悠目不转睛接通了新工作人员伊织的内线问道：“怎么样伊织？就位了吗？”
　　“完全没问题，不过让蓝那小姐喝这种东西真的没问题吗？”
　　“放心吧，我已经跟主办方沟通过在她的餐点里添加一份饮料，保证她不会大口把怪食喝下去！”
　　监控器的视角转到伊织这边，看着匆匆赶来的摄影组和高桥蓝那，他整理好脑袋上不太舒服的发饰推着餐车从后厨慢慢走出。
　　“辛苦了一上午，今天我们的午餐是由主办方提供的呢！会有什么好吃的东西，真期待啊！”
　　坐在餐桌前，美食测评是每个名人必备的老本行技能，对高桥蓝那来说怎么形象的通过比喻将普通食材吹上天是基本操作！
　　虽然被影响了一点心情，但她还是信心满满地朝送餐小姐侧头微笑，随即看着送到桌上的美食眼前一亮。
　　“首先第一道菜是砗磲呢，这种贝类肉质非常细腻，口感吃起来更是一级棒！”
　　夹起一筷子大块磲肉，高桥蓝那将其塞进嘴里腮帮子鼓起嚼得超幸福。
　　与此同时随着一道道餐厅提供的海味上桌，她上午毫无进展产生的挫败感也逐渐被好滋味磨灭，直到……
　　“啊，饮料好像已经没有了，服务员小姐可以给我再加一杯吗？”
　　“当然没问题！”
　　唰地一声捧着可疑的白色瓶子站到桌前，女仆装服务员小姐很快给高桥蓝那倒上了“冰水”却没有离开，就像是知道哪怕走了还要回来一样。
　　可是警惕心早就已经被磨灭干净，高桥蓝那对这点小小的细节选择直接忽略，端起杯子就轻轻抿下一口。
　　“咳咳咳！呜！这是什么！”
　　液体刚刚接触到舌头就察觉到不对劲，赶紧警惕地把杯子里剩下的液体推远，高桥蓝那捂住吐出舌头的小嘴眼泪都辣出来了！
　　“很明显，这是一杯冰水。”
　　“骗人！冰水怎么可能这么辣！里面绝对加了什么东西吧！”
　　“唉？就算您这么说我们也没办法，纱千～”
　　蓝发女服务员面对责问满脸为难打了个响指，旁边正好路过的橙发女服务员见此叹了口气，走过来举起杯子在高桥蓝那的注视下喝了一口。
　　“吨吨吨，很明显是普通的冰水呢。”
　　“唉？怎么可能？”
　　瞪大了眼睛，刚才自己喝的时候明明就辣的很，高桥蓝那盯着后来的服务员看了半天微表情都没发现毛病。
　　视线缓缓移到杯子上，她皱起可爱的眉头开始怀疑难道是自己尝错了，刚才的辣味是砗磲的芥末还在作祟？
　　抱着试试看的心态，杯子里的液体再次流进她的口腔，这次辣味更是直冲脑门！
　　“不对！这明明是烈酒的味道啊！”
　　“蓝那小姐别闹了，从颜色来看完全就是普通的水而已，况且……”
　　在瓶口点燃了打火机，蓝发女仆非常骄傲地展示道：“你看还可以点燃哦，是纯正的水没错吧！”
　　“分明是纯正的酒精啊！你们的胃袋是有毛病吗？！”
　　哐哐拍桌，高桥蓝那起身眼神锐利是真有点生气了！
　　眼下这个服务员完全是在胡说八道，就像是故意在整蛊自己一样，但节目表里分明没有这个情节！
　　“唉？胃袋有毛病吗？”
　　低着头好像就在等这句话了，蓝发女仆和橙发女仆站成一排，一左一右两只手伸进对方的女仆装里掏啊掏。
　　最后还在蠕动袋子一样的红色东西被两人拿了出来，上面甚至还连着两根拇指宽的脐带。
　　“蓝那小姐，您为什么不自己看看呢？”
　　“？？？”
　　视线跟着红红的血迹一路下滑最后黏在地上，高桥蓝那整个人画风瞬间灰白化，随后发出了难以置信地女高音——
　　“呀啊啊啊！！！惠子救我！！！”
　　“怎么了蓝那？遇到危险就快点去潜水泳池区，那里有我们的工作人员！”
　　“嗯！”
　　完全失去了思考能力，高桥蓝那顺着指引直冲潜水区，果然看到两个身穿连体潜水服还带着潜水面具的拍摄人员在那里。
　　“抱歉！请帮帮我！”
　　“怎么了蓝那小姐，发生什么什么事情了吗？”
　　熟悉的女声，虽然高桥蓝那一时半会想不起对方叫什么，但安心感还是油然而生。
　　投进对方的怀抱寻求庇护，碰撞间她感觉自己好像撞上了稍硬的胶状物，而不是欧派的柔软质感！
　　“？”
　　懵逼抬头，高桥蓝那想要看看到底是撞上了谁，却只见随着潜水面罩和面镜被掀开，通体惨白唯独脸颊涂有大量腮红的脸出现在她的视野中。
　　如果在平时看到的话倒也没什么，只不过眼下刚遇上了掏心掏肺的女仆……
　　“防水的……纸扎人啊！”
　　眼角瞬间爆出大泡泪水，高桥蓝那想都没想就再次窜了出去，好不容易跟上的跟拍摄影师扛着设备只感觉一阵风从身边呼啸而过。
　　你了不起！你清高！你不扛东西跑得飞快把我拉爆！
　　心里疯狂哀嚎，摄影师嘴上也没闲着呼哧带喘地通过对讲机汇报了情况：“不行了悠总导！我追不上了！”
　　“二组！二组顶上，蓝那的状态很好，表情非常自然！不漏拍一条今天晚上庆功宴我给大家表演倒立喝生命之水！”
　　“……”
　　看着身边兴奋到不行，拍着桌子朝自己员工大吼还被称为导演的家伙，原导演默默缩到了一边尽量不碍事。
　　现在的年轻人就是有活力，况且不用工作还能白拿工资，这正是他这种老年人想要的待遇啊！
　　“耕平啊，你说我画的妆真的有那么难看吗？”
　　潜水区，念完宣传台词将歪掉的胸垫拽回原位，吉原爱菜看着身边的妆尸兽二号实在没忍住笑出了声。
　　讲真这种东西画在自己脸上还没什么，但放在耕平这张明星脸上实在是太喜感了，怪不得Tinker Bell的那群家伙让自己做搞笑役。
　　“其实我觉得还好啦，妆容不重要，重要的是妆容下面的人。”
　　“嗯……那我就我接受表扬了，快走吧！还要赶下一场！”
　　毫不嫌弃在耕平白花花的侧脸上亲了一口，吉原爱菜吐掉嘴里的白沫子调皮地吐出舌头跑出几步才向后挥手。
　　……
　　另一边，高桥蓝那的受难还在继续，在逃离妆尸兽夫妻二人组的领地后她又被诱骗着上了“不快点划走，就会被恶心处男山本抓住！”的超长水滑梯。
　　“呀啊啊啊！不要过来啊！”
　　又欣赏了来自水下隧道水族馆里，山本与鱼共同演绎的火烈鸟独舞。
　　【Come ON！Come ON！】
　　“眼睛！我的眼睛要瞎掉了！”
　　不仅是眼睛〤帬亻尔陵贰】贰1〝 厁〩0捌迩，就连耳朵也被模因污染到出现根本不存在的幻听。
　　在宫泽悠精心的安排下，高桥蓝那或跑或乘坐激流勇进之类的交通工具休息，以绝对的女高音杀穿了整个拍摄下半场。
　　“呼哈！呼……哈！”
　　最后停留在音乐喷泉周边，夕阳渐晚，高桥蓝那在人群中终于找到了久违的安全感。
　　但抬头的功夫，她惊恐地发现刚才追击过自己的怪物，居然堂而皇之地出现在了人群之中！只不过这意漆遛引珊＄倭（二）究II次他们的目标似乎不是自己！
　　就在此时随着音乐响起，巨大的水柱瞬间冲天而起，百十条飞溅的白涟宣告水上乐园正式进入夜间营运模式。
　　“啊……”
　　被眼前震撼的场景感动到，高桥蓝那本能抬高脑袋，身旁的快门声连续响起将这张瞳孔中倒映着夕阳和喷泉的美照拍好！
　　“呀！”
　　“别担心蓝那，是我！”
　　眼看高桥蓝那宛如受惊小鹿，大岛惠子赶紧移开摄像机尴尬地表明身份，下一秒她就幸福地被飞扑过来的偶像牢牢抱在怀里。
　　“惠子！吓死我了，你都不知道发生了什么！好在看到你我就安心了！”
　　“呃……蓝那，其实刚才都是拍摄啦，冷静！”
　　“拍摄？”
　　泪眼婆娑缓缓抬起头，看着蓝那可怜的小样子大岛惠子只觉得配合人渣作恶的自己真不是东西，跟人渣没有任何区别！
　　“嗯，拍摄，既能让他们享受游玩还能用反整蛊作为卖点赚收视率。”
　　牵着奈奈华姐的手，宫泽悠突然出现吓了高桥蓝那一跳，但听完他的解释后者立刻反应了过来。
　　“等下！那岂不是说节目？”
　　“已经录制好了，有什么问题就等庆功宴的时候再说吧！”
　　第一卷 ： 


第三百一十九章 千纱不懂恋爱这一块！
　　“什么啊，就算是反整蛊至少也要说一声吧！吓死我了！”
　　“嘛～毕竟爆款主打的就是一个真实，蓝那小姐的表现很不错哦，拍到了很多有趣的素材！”
　　星夜、烧烤还有喝不完的酒水，水上乐园不愧是大户人家财大气粗，直接给拍摄组安排了园区内的烧烤炉和冷藏箱开庆功宴。
　　坐在旁边跟导演商量怎么剪辑，好把上午的无聊剧情水过去，宫泽悠无奈的转过头摆出一副‘我可是为了你好！’的气人表情！
　　不过事实也确实如此，节目效果要么从游客身上来，要么从自己身上出，这点高桥蓝那也明白。
　　现在事后“抱怨”，也仅仅是朋友间开玩笑的嗔怪而已。
　　抚平心脏的狂跳后高桥蓝那其实很感激大家的鼎力，毕竟要是这期节目Game Over，恐怕自己没什么好果子吃！
　　“呜……而且就连惠子也加入进来了，带路党！”
　　中午吃的那点东西早就被消耗干净，从主管煎台的奈奈华姐那里拿了点烤串，她最后坐在了大岛惠子的长椅旁眼神幽怨。
　　额头冒出冷汗，确实是当了一下午的带路党，大岛惠子红着脸将头偏了过去低头吃东西。
　　任凭蓝那怎么捅咕也不敢说话，铁了心要不负责冷处理到底。
　　“惠子也是没办法啦，蓝那小姐被吓哭的时候惠子小姐好像也哭鼻子了的说～”
　　“奈奈华小姐！”
　　“有什么关系～”
　　穿着围裙将炒米粉放在惠子面前，好让她不必继续对着餐盘中的几粒残米“埋头苦吃”。
　　古手川奈奈华微笑着从两人身后走过，最后停留在自家小男友身后，将刚烤完东西热乎乎油滋滋的双手按在了他的脸颊上。
　　“悠，这边怎么样了，有什么想吃的吗？”
　　“差不多已经敲定了，剩下的交给后期剪辑就好，那群家伙呢？”
　　“全都在那边。”
　　抬手指向工作人员聚餐区，顺着奈奈华姐的手指看过去，宫泽悠眯起眼睛表情瞬间无语起来。
　　只见自己还没上桌，山本和野岛这两个家伙就已经跟后勤喝得不亦乐乎。
　　得益于在Pab三人组手下练出的酒量，他们赫然已经成为了全场最闪耀的King！
　　不过在这两个人之外，原本预想中应该存在的两个O男却完全没有踪影，找遍庆功宴他才在蓝那小姐身边发现了伊织桑的踪迹。
　　“我说你这家伙不会是觉醒什么奇怪的癖好了吧，女仆装穿上瘾了？”
　　“给我去死！要不是没有换洗衣服，谁想穿着这身到处走啊！”
　　双手抱在脑后，北原伊织正没啥形象翘着二郎腿跟高桥蓝那吹牛，下一秒听到悠的声音就立刻切换回了人渣模式。
　　顶着死鱼眼在蓝那小姐的尖叫声中，他毫不避讳地掀开了自己的女仆长裙，指着尔（九）⑺（六）久艺叁⒏硫胖次上根本洗不掉的血迹对悠竖起中指。
　　“虽然是假血但也太难洗了吧，这可是我最喜欢的泳裤啊！”
　　“反正泳裤这种东西不会越穿越舒服，等回去了再给你买一条就是了，不要那么小气。”
　　“啊！对了伊织君，你和千纱掏出来的到底是什么啊？”
　　说起这个，高桥蓝那突然想起来在餐厅里的惊悚场面，于是歪头疑惑地追问道：“假血我知道，那个袋子难道是什么道具？”
　　“不啊。”
　　面色如常，北原伊织转头看向高桥蓝那淡定地拍了两下自己的肚子，原本女仆服立刻瘪下去一小块。
　　“就是从后厨借的猪肚而已，放心绝对没有还回去二次利用做给客人吃！”
　　“二次利用才不是关键吧，这种猎奇的东西怎么能带在身上！”
　　捂住小嘴整个人都惊了，本来高桥蓝那还以为伊织和千纱是借用了水上乐园的什么道具，没想到居然是真货上阵吗！
　　况且伊织就算了，为什么连千纱也敢贴身藏猪肚，同为女生自己未免太弱了！
　　“唉？这种程度很简单吧，毕竟伊织可是货真价实的怪人呢！”
　　“呀～这样夸我我会害羞的～”
　　“那也不行！千纱小姐呢？我要当面道谢才可以！”
　　眼看伊织和悠已经开始大笑着商业互吹，高桥蓝那拍桌而起猛摇头眼神坚定，说什么也要向千纱道歉才可以。
　　只不过……
　　“那个……千纱小姐呢？”
　　“你说千纱啊？她刚才好像有点累了，所以准备自己在休息室里躺一会。”
　　抬手指向正对面抬头就能观察到的休息棚，北原伊织犹豫了两秒摸摸脑袋起身，放下啤酒罐说道：“也是时候了，我去叫醒她吧，对了悠，耕平他们好像去摩天轮那边了。”
　　“是吗……”
　　收起嘻嘻哈哈的散漫，伊织走后宫泽悠同步起身路过对方刚才坐过的位置，伸手抓起被伊织打开的啤酒瓶。
　　分量很足，估计打开后连一口都没喝过。
　　每天喜欢喝到烂醉的人渣主动放弃饮酒，这小子虽然看起来漫不经心但绝对时刻在关注千纱，还算有点良心。
　　“千纱酱又闹别扭了呢～”
　　温柔的眼神染上了担忧，古手川奈奈华单手托在脸侧显得十分犹豫，但脚尖转向伊织离开的方向已经预告了她心中的决策。
　　只不过还没等她借口跟上，宫泽悠先一步抓住她的手腕轻轻摇头。
　　“小孩子的事情交给小孩子们自己解决就好，横加干涉的话结局可能并不会完满，所以暂时相信伊织吧～”
　　“……我明白了。”
　　在古手川奈奈华眼中，千纱永远是自己最可爱的小妹妹，也是最需要捧在手心里爱护的珍宝。
　　时间倒流半年，要是有人敢说和千纱谈恋爱甚至结婚这种话，她绝对要瞬间黑化加暴走让对方尝尝什么叫妹控的怒火！
　　但现在就连自己都已经沉浸在热恋中，她的愿望自然也变成了想让千纱也得到应得的幸福……
　　“嘛，不要搞得好像我欺负人一样啊～3俬笼企贰亻尔4⑻寺月漪伊织那家伙虽然人屑了点、好色了点、学席成绩差了点……”
　　看眼奈奈华姐被自己阻截后肉眼可见的失落，宫泽悠只能无奈拉过对方摸摸头，试图提出合理化的解释让对方放宽心。
　　只不过说着说着，他发现自己哪怕绞尽脑汁都想不出伊织的任何优点！
　　以至于问题已经从大学生青涩又美好的恋情，逐渐发展成了自己貌似在把千纱不停往火坑里推！
　　“……”
　　静静看着自己的小男友从镇静，变得肉眼可见惊慌起来，古手川奈奈华只能靠在对方怀里瓮声瓮气地提醒道：“温柔！”
　　“对对对！虽然伊织这家伙超级人渣，但至少是个温柔的人渣啊！”
　　“好了，我们去找耕平他们吧，真不知道你们到底是怎么嫌弃得这么厉害还能这么亲密……”
　　……
　　“千纱？你醒了吗？”
　　“嗯……”
　　北原伊织拉开帐篷的布帘，里面黑漆漆一片只传出千纱沉闷的回应，以及一阵布料窸窣摩擦的声。
　　抹黑走到铁架床边，他将已经拖到床下的女仆裙角抬到床上，又一屁股坐了上去、
　　尔陵（二）侕吆珊磷ba迩“……”
　　长久地沉默，起初古手川千纱还在等伊织先询问，但随着时间推移她发现这个混蛋好像只是来确定自己是不是还活着而已！
　　况且坐床就好好坐，把自己的裙子压在屁股底下干什么！
　　在黑暗中皱起眉头，少女轻轻推了下伊织磨盘大的屁股发现没用，只得又气哼哼地加大力度猛推！
　　“嗯嗯，看样子还很有活力呢，这样我就放心了！”
　　“笨蛋……”
　　“没问题我是笨蛋，所以千纱大小姐可以直接告诉我为什么会不开心吗？”
　　早就已经练就了厚实的脸皮，北原伊织在黑暗中低头看向那双倔强的橙色眼睛，一副绝对不会主动安慰的混蛋架势。
　　“要是玩得不开心就找悠，想把气撒在我身上可行不通！”
　　“……没有玩的不开心。”
　　这句话是实话，虽然忙了很长时间的拍摄，但古手川千纱也享受了无需排队的水族馆和招牌水上滑梯。
　　要说不满，令她纠结的点只有一个，那就是伊织的态度！
　　想到这里她咬紧下唇抬头看向伊织，终于问出了埋藏在心里，却又从没有表达出来的困惑。
　　“伊织，你说我们现在是什么关系？”
　　第一卷 ： 


第三百二十章 妆尸兽也要享受爱情！
　　与此同时另一边，水上乐园的海洋摩天轮。
　　伫立在海上的巨大钢铁架构顶端，居高临下望去黑夜同深邃的海水融为一体，给人极端静谧的安全感。
　　只不过相对坐在轿厢两端，身陷暧昧气息的少男少女早就已经没了欣赏美景的心思。
　　或者下个暴论，只要是一起上摩天轮的男女无论关系如何，只要坐到了同一个轿厢里他们的目的就绝不是单纯的欣赏美景！
　　“嗯，那什么爱菜……”
　　视线死死锁定在摩天轮的某颗螺丝上，今村耕平就像是理工基因占据了大脑！
　　现在他所有的大脑褶皱都在思考眼下的螺丝长度几何？锈蚀程度有多深？抑或插进伊织的脑壳里破伤风能不能直接把对方干掉……
　　不兑！
　　失去聚焦的瞳孔重新凝聚起来，深吸一口气，他猛地抬头看向爱菜！试图发挥自己毕生的Galgame经验说出什么浪漫的话！
　　然而不行！Galgame的语言都太轻浮了，为什么自己平时不多看点书呢！！！
　　“月色……真美啊！”
　　“确实！”
　　低着头眼睛里完全没有焦点，吉原爱菜轻轻点头发出肯定的回应，似乎突然从恋爱脑变成了确实型人格。
　　无论别人说什么，都只会人机般赞同的那一种。
　　‘搞砸了！居然真衣磷⑴＄＿⑦俬⑸久/事氿吧的说出来了！’
　　爱菜的回应超冷淡，今村耕平瞬间慌到抱着脑袋冷汗顺着手臂哗哗往下流！
　　瞳孔从指尖投射恐惧持续地震，还月色真美，这种俗套的告白手段恐怕江户时代用出来都显老，果然还是太没有诚意了嘛！
　　怎么办？这可是自己童年毕业交到的第一个准女朋友，绝对不能让爱菜觉得自己是个无趣的男人！
　　‘耕平刚才说了什么？月色确实很美啊，但我好想要告白……’
　　至于爱菜这边，从没有高光的瞳孔闯进吉源爱菜的脑海，里面正有三只Q版爱菜在高强度开会！
　　其中体型最小的理智派正常爱菜拍桌而起，将一份写着【月色真美】的报告甩到了两个同事面前深沉道：“大脑储存里没有这方面的记忆，很抱歉我们无能为力！”
　　“原来如此，我们明白了！”
　　画着浓妆的妆尸兽爱菜点点头，挥手让正常爱菜先离开，随后抄起屁股底下的凳子朝眼睛里冒着爱心的恋爱脑爱菜大声怒吼。
　　“你也听到了，耕平这小子还在讨论天气！只能由我们先告白了！”
　　“不行啊！我们还没商量出来待会接吻的时候舌头要伸出去几厘米！”
　　一个滑铲上来，恋爱脑爱菜死死抱住妆尸兽爱菜的大腿，抬起盛满挣扎的粉红色瞳孔惊恐道：“而且要是耕平猴急，现在就要办正事怎么办！要不要答应！我还是想传统点……”
　　“已经没有考虑的时间啦！”
　　拖着恋爱脑爱菜，妆尸兽爱菜艰难移动自己的身体，最后停在名为【告白】的拉杆前不顾前者的哭喊狠狠拉下！
　　“耕平！我喜欢……啊！”
　　“爱菜！我喜欢你，请做我的女朋友吧！”
　　月光下，恢复理智的爱菜和不甘心失败的耕平同时快速起身，狭小的摩天轮轿厢经不住剧烈运动顿时轻微摇晃起来。
　　脚下一滑，吉原爱菜僵硬的肌肉没法自动适应轿厢的摇摆，整个人不受控制向前倾倒过去。
　　而今村耕平虽然稳住了自己，但面对即将摔倒的爱菜他只来得及张开怀抱，下一秒就被带着一屁股坐在了地上。
　　男下女上的经典姿势在半年后再次重演，只不过与刚开学时的心境完全不同，当初因缘际会才相识的陌生人现在心里都装满了彼此……
　　“噗！哈哈哈！哈哈哈哈～”
　　愣了两秒，坐在耕平的胸脯上，吉原爱菜突然没来由地大笑起来，而且无论怎么努力都根本停不住。
　　没办法，耕平现在的表情真是太有趣了，焦急中带着羞涩的样子活活像极了被调戏的良家妇女！、
　　再加上妆尸兽的妆容，根本就跟半年前的自己一模一样嘛！
　　“爱菜？你笑什么？难道是摔坏了脑袋，即便如此我也会负责的！”
　　“没有没有～”
　　看着耕平认真地样子，吉原爱菜赶紧张开小嘴吸满了一口气咽进喉咙，这才勉强将胸口的起伏缓缓压了下去。
　　擦干眼泪，她带着淡淡的笑意打开耕平关心的手，将后者整个人推倒在地板上躺了上去。
　　“耕平，我记得半年前咱们好像也是这样，不过你好像非常坚决又嫌弃地拒绝了人家呢！”
　　“那还不是因为你，说什么为了找到型男男友，所以才随便找人谈恋爱。”
　　后背贴在冰凉的铁质地板上，今村耕平快要被自热蒸熟的内脏逐渐降温，冷静也重回他的大脑。
　　单手手背按在脑门上，另一只手则抚上爱菜的后背，他眼神望向轿厢外的满天星河，心脏和灵魂却逐渐跟怀里的女孩同频。
　　“当时我可是吓了一跳呢，从草丛里突然钻出一只妆尸兽什么的……”
　　“别说了都是黑历史啊！”
　　死死将脑袋埋在耕平怀里，回忆起当时的情景吉原爱菜就尴尬到脚趾头扣鞋底。
　　当时也是自己年少无知不懂事，看到耕平稍微有几分姿色就A了上去，结果几经周折才走到一起。
　　不过……
　　可爱的稍稍抬头将双手挡在脸上只漏出大眼睛，看着现在完全不复任何帅气的妆尸兽耕平，她又非常庆幸当时没有成功。
　　“真好啊～现在就算是妆尸兽耕平，我可是也是能得去口哦！”
　　“是吗？所以爱菜最后的答案呢？”
　　同样毫无理由地笑了起来，今村耕平抱着爱菜自信的露出满口大白牙，和脸上丑到极点的妆容真是相得益彰！
　　“当然是没问题！”
　　膝盖在光滑的地面上滑了好几下，直到把丝袜弄破了吉原爱菜也没能按预想中，爬升身位给耕平一个惊喜。
　　好在今村耕平无缝读懂了她的意图，马上双手抱住身上不停蛄蛹的纤细腰肢将少女的丑脸送到面前。
　　四目相对，虽然瞳孔中映照出来的全是妆尸兽，但真正的情侣可不会因为丑陋的面貌就放弃难得的浪漫！
　　“爱菜！睁着眼睛！”
　　“嗯！”
　　轻轻点头，爱菜红着俏脸勇敢地将头压低再压低！直到湿漉漉的感觉在嘴唇上蔓延。
　　与此同时她脑袋里的恋爱脑爱菜也彻底疯狂，眼中的爱心红得发紫，她不顾妆尸兽爱菜的反过来阻拦死死扣住爱菜大脑的控制面板——
　　舌头长度接吻时间什么的都不管了！给我通通拉满！通通拉满呐！
　　“怎么样？”
　　“劲呐，实在是实在是太劲了，我就是想看这个啊！”
　　爱菜和耕平侧上方的轿厢里，宫泽悠和古手川奈奈华脸贴着脸激动万分，眼神全都死死盯着长焦摄像头里呈现出来的大场面。
　　事实上从上了摩天轮开始，耕平和爱菜至少沉默着坐了五六圈，直到两人都快要等睡着了他们才终于有点动静。
　　没想到这对小情侣真不不鸣则已一鸣惊人，上来就玩这么大的！
　　咔嚓声连绵不绝地响起，宫泽悠看着看着只感觉脸颊的温度不断升高，随后耳朵就被咬了～
　　“奈奈华姐？”
　　“嗯！”
　　……
　　半个小时后，不知道跟千纱说了什么北原伊织还真把少女哄好了！
　　坐在已经快要散场的宴席中拿山本和野岛当脚垫，他们就这样静静地看着晚归的四人，以及他们脸上、脖子上肉眼可见的战损。
　　“爱菜……”
　　“是！”
　　就像是偷跑出去跟黄毛约会，回家却被老母亲发现不对劲的良家少女，吉原爱菜被古手川千纱这一声直接吓到闭起眼睛昂头立正。
　　“对，对不起……”
　　“为什么要道歉啊！我只是……”
　　感觉自己好像是无良婆婆，古手川千纱很想说自己就是想把爱菜叫走，暗暗打听一下耕平告白的具体细节！
　　可伊织就在旁边，眼见爱菜如此警觉，她也只能将这个想法暂时作罢回头再议。
　　“没事，该回去了，不然店里该担心了。”
　　第一卷 ： 


第三百二十一章 千纱夜游和爱菜授业
　　租住的别墅里，古手川沙耶华叼着棒棒糖坐在客厅翘起二郎腿闭目养神。
　　当然，眼下的平静只是表象而已。
　　从糖块在嘴里不停翻滚同牙齿碰撞发出脆响，以及手上快要盘出包浆的手机来看，她现在实际上已经慌到不行了。
　　无论是悠、奈奈华还是千纱，发过去的消息全都是已读依泣liu易鏾II栮究貳月*漪不回，这让她怎么放得下心！
　　要不是成年人离家不到四十八小时没法报失踪，她都想发动面子果实能力拜托熟人去水上乐园找一下了！
　　“吱，呼……”
　　就在古手川沙耶华纠结得头皮发麻时，外面突然传来了老旧车辆刹停的声音，不出意外应该自己那那辆破面包。
　　“结果直接一路睡回来了，完全叫不醒呢，等下伊织你这混帐是不是没关灯！”
　　“不可能！电闸我都拉了来着！”
　　“……那冰箱呢？”
　　看傻子一样看着伊织，宫泽悠腾腾腾几步快速窜上楼，从口袋里翻出钥匙就拧开了车库门。
　　现在有两种情况，其中较为令人难以接受的是自己买来的冰淇淋和肉全部坏掉，至于另一种则是家里进小偷了。
　　好在预想中的最坏的情况没有出现，只不过蒙面小偷也没有出现，映入眼帘的只有自己的丈母娘。
　　“岳母大人你怎么来了？冰箱里的东西……”
　　“全都冻上了，应该还能吃。”
　　双手抱胸松了口气，这还是古手川沙耶华第一次看到悠这么Z②仪7散5棋 久（六）三倭开心，毕竟他能出现就意味着自己的两个女儿绝对不会出问题。
　　只不过这进门不管别的，先关注冰箱是什么鬼，不应该至少问一下自己为什么过来吗？
　　“啊～这就好，果然还是岳母大人靠谱，稍等一下……”
　　舒心地竖起大拇指，宫泽悠才不关心岳母大人为什么而来，反正都是一家人岳母大人想看下女儿怎么了？
　　转身对伊织挥挥手，后者也探出头打了声招呼，随即缩进半地下车库的门里。
　　“当啷！”
　　古手川沙耶华刚才听到了两人的谈话，知道他们可能是要下去把睡着的人搬上来，只不过刚一起身就被钢管落地的声音吓了一跳＿児 #一叁洽旗鸠留 厁X⑵ 帬R。
　　后背渗出一层冷汗，现在她非常庆幸为了在小辈面前保持格调，刚才没有急嗷嗷地上去帮忙开门。
　　不然别说悠，就算是伊织那小子应激了给自己来一下，千纱和奈奈华恐怕就要多留几个月了。
　　话说连带自己老公在内，Grand Blue的那群男生武德听说一个比一个充沛，连安保钱都省了可真是方便！
　　“呼……呼……”
　　没过两分钟，伊织扛着耕平，剩下的三个人除了奈奈华被公主抱外另外两个都被夹在咯吱窝底下带了上来。
　　看到两个女儿都安然无恙，古手川沙耶华也终于放下心随口问道：“怎么玩得这么晚，都累成这样了？”
　　“先帮了朋友个忙，然后又送两个偶然遇到的混蛋去了酒店……”
　　先把女生都放在沙发上，宫泽悠烧开热水给岳母大人泡上茶，这才坐下来继续解释道：“至于累是因为今天爱菜和千纱都很努力，可能精神上是会有一些疲惫啦，”
　　“很努力？”
　　撑着脑袋回味模棱两可的答案，古手川沙耶华看向被伊织扇醒，又晕乎乎被指示着去洗漱卸妆的耕平立刻明白发生了什么。
　　果然除了两只妆尸兽以外，就连奈奈华和悠脖子上都有明显可见，还泛着点点红痕的吻痕。
　　“啊～年轻人虽然激动是好事，但也要懂得节制。”
　　“知道了岳母大人！”
　　“我是在说耕平和爱菜，不是奈奈华和千纱！”
　　实在拿宫泽悠这种单方面认亲没办法，古手川沙耶华此时又注意到了一处细节，那就是千纱整个人干净的可怕。
　　倒不是说这样不好，事实上在沙耶华的视角里奈奈华也不该如此猴急地选定未来。
　　但在一片凌乱中，出淤泥而不染的千纱总给人淡淡的离群感，好像她总是天然跟别人拉开着差距……
　　眼神暗淡下来，这也是古手川沙耶华不愿意支持千纱梦想的理由，后者身上的遗传自自己的冰山属性天然和服务业绝缘！
　　“千纱她……和伊织？”
　　趁着伊织暂时离开的功夫，她不顾有点把女儿往外推的歧义，还是将困惑问出了口。
　　“谁知道呢，不过不用担心，这两个家伙总给我一种可能下一秒就会原地结婚的感觉。”
　　“原地结婚？！”
　　“原地结婚？”
　　收拾床铺的北原伊织听到了感兴趣的东西立刻探出头，看古手川沙耶华气到浑身发抖的样子，估摸着肯定是悠要跟奈奈华原地结婚气到对方了。
　　真是的，希望自己伯母的心脏强健一些，不然迟早被女婿气死……
　　“为什么这么说？就算她们两个相互有意思，也不至于！”
　　“真要我说的话其实说不太清楚啊，不过千纱有在慢慢变得坦率，所以……”
　　话锋一转，宫泽悠看向睡得很不踏实的千纱坏笑着安慰道：“要不店长来东京住一段时间，省的结婚时来回跑麻烦呢～”
　　“……回家！”
　　苦着脸脸站起来就往外走，古手川沙耶华非常怀疑悠是在框自己，但她根本不敢去赌！
　　或许作为母亲自己确实应该多陪陪女儿，省得她们被玖磷锍⒋陆（七）八贰捌坏男人骗走！
　　“没问题，爱菜就麻烦你把千纱和奈奈华搬到自己的床上去了！”
　　知道算计应该是成了，宫泽悠志得意满地起身跟着沙耶华向车库走去，顺带朝厕所里喊了一声。
　　“嗯，我知道了……”
　　嘴里叼着牙刷，吉原爱菜探出呆毛炸起的小脑袋回应，可留给她的只有关门声。
　　“以后再也不化妆了，好麻烦……”
　　带着困意洗漱好，她絮絮叨叨走到沙发边满脸羡慕得先扛起古手川奈奈华将她送到铺位上。
　　然而当她再折返回来想要搬运千纱时，耕平也已经跟伊织进了屋，进屋前还随手很有素质地将客厅的灯也关上了。
　　一片黑暗中，摇摇晃晃的睡眼惺忪的走来身影不是千纱还能是谁？
　　“千纱，你已经醒了？要不先去洗漱再睡觉？”
　　“……”
　　虽然睁着眼睛，但古手川千纱对吉原爱菜的询问置若罔闻，只是机械地不断前进最后在爱菜满脸疑惑中按住了她的肩膀。
　　“爱菜？其实我有些问题想要问你。”
　　“问题，要不我们先睡觉明天再……？”
　　懵逼地看向千纱，吉原爱菜见她有些站不稳，于是干脆更进一步抱住了对方。
　　这样一方面可以防止千纱摔倒的同时，也方便她摸头安慰把对方哄上床乖乖睡觉。
　　只不过令爱菜意外的是对此千纱并没有回应，而是再一次重复开口。
　　“爱菜？其实我有些问题想要问你。”
　　“嗯？那个……好？”
　　伸手在千纱面前晃了晃，吉原爱菜这次终于发现了有哪里不对劲——千纱根本就没醒！不对，应该说她是在梦游！
　　难道是在水上乐园有什么非常重要的事情没问出口，所以即便是做梦也一直念叨着？
　　这样想着她将千纱引导回了自己的铺位，只不过对方的手紧紧抓住她的睡衣，吉原爱菜一时半会没法挣脱只能顺着对方的心意同意回答。
　　果然，听到“好”字后古手川千纱表情立刻松懈几分，嘴里也不断吐出“什么是喜欢！”“爱一个人是什么感觉？”之类的问题。
　　吉原爱菜每回答上来一题，她的手就会松开几分，直到……“爱菜，第一次接吻的时候应该怎么做？”
　　“唉？那个……把舌头全部伸出去？”
　　……
　　第一卷 ： 


第三百二十二章 男生会股下炸裂而死哦！
　　“你们的酒量可真好呢，回霓虹再一起哦！”
　　“没问题～您请慢走，欢迎下次再来。”
　　每次成功潜水后必有的庆功宴，站在门口将客人全部送走，Dolphin的店员才微笑着宣告整天的工作就此结束！
　　“啊～好累啊，不过这两天都已经开始慢慢适应了呢！”
　　伸展已经开始有些酸痛的腰背，吉原爱菜眯起眼睛幸福地趴到了还没收拾的桌子上，整个人如同小猫般万玥漪厁似零鳍⒉爾事爸⒋分慵懒。
　　微笑着在旁边收拾盘子，九条真希在心里默默算了一下，爱菜这些临时工算上下飞机应该才刚来Dolphin十天左右。
　　能在这么短的时间里完成潜水者到专业服务者的转变，就算有基础，也足以看出他们天赋超高，天生就是吃这碗饭的料！
　　“就是说啊，现在大家都已经慢慢上手，客人们看起来也都很喜欢爱菜呢！”
　　“陪着喝了那么多酒不要紧吗？”
　　“嗯呐！完全不要紧，这点量才没什么问题～”
　　小脸贴在桌子上，吉原爱菜慵懒的眼睛里只有对休息的渴望，至于喝醉什么的完全不存在。
　　Pab部小孩那一桌都比当下的酒局激烈十倍，区区啤酒早就已经远远没法攻破她的胃袋，至少也得上点生命之水她才会怂一下。
　　“唉？真是厉害啊，服务达标还能陪着喝酒，感觉地位要被取代了呢！”
　　“才没有！我们还有很多要向领班小姐学呢！”
　　“玩笑玩笑～”
　　平时就喜欢逗一下爱菜，领班小姐笑着将手凑到嘴边向还在拼酒的男生们喊道：“抱歉，可以暂停一下吗？灶台和氧气瓶请处理一下！”
　　“是！”
　　第一场都没有喝完，刚从啤酒换成生命之水，宫泽悠抬头回应翘起嘴角朝两个不服气的混蛋啧了一声。
　　“切，放你们一条生路，要不要比谁最先干完自己的活？”
　　“哈！你小子这话我爱听，谁干得慢谁往后几天都得泳裤反穿上班！”
　　一抹嘴角残留的酒水，北原伊织接下挑战毫不犹豫将烂醉的约翰先生先放倒，随即猛地冲出房门直奔烧烤架！
　　只不过论起速度……
　　“嗡！”
　　身旁一阵风压席卷而过，吉原爱菜捂住宽大的外套不被吹起来，眼神变得超级无语又无助——“这群家伙，就为了这点小事都能闹起来吗？”
　　“真是有活力呢！一般的打工人七天无休早就变得跟尸体一样了吧！”
　　“嘛～毕竟是大学生，还是两两配对的那一种！在女生面前就会特别有活力对吧！”
　　兴趣盎然地看向领班，九条真希坏笑着单手比出OK的手势，另一只手则单独伸出食指。
　　虽然没有进一步的动作，但领班小姐还是叹了口气，偏头不想搭理这个满脑子都是黄色废料的大学生。
　　“抱歉，我完全听不懂你在说什么呢～”
　　“唉？不过比起悠和奈奈华，我还是更想知道那两个人的进展怎么样了，绝对超刺激！”
　　这次换成了两根食指不停对撞，九条真希的表情格外意犹未尽，好像是磕到了什么特别好磕（一）0仪器师儛（九）④IX爸的东西一样！
　　天真地旁观，吉原爱菜完全看不懂领班小姐和真希小姐在聊什么。
　　但现在自己在这里，悠和奈奈华又被排除掉了，能组成CP且让对方如此兴奋的好像就只剩……
　　脑袋里浮现出伊织和耕平的样子，不过吉原爱菜很快就挥手打散了这种荒谬的想法，毕竟这怎么可能！耕平可是自己的……
　　“还有啊，男生不是超过两个星期都不那个的话，是会死掉的呢——”
　　两根手指继续不停地相互戳，九条真希不依不饶地蹭到领班小姐胸前疯狂暗示道：“他们睡在一起不是吗？要是连晚上的时间都不能处理……”
　　“是是是，会胯下开裂而死，我懂得～”
　　实在没办法，领班小姐只能顺着真希的想法继续说下去，这才换得了赶紧骑上自己小电炉回家的权利。
　　“明天见，真希！”
　　“嗯，拜拜！”
　　挥舞手臂送走领班小姐，九条真希满足了八卦心转身刚想回店里拿上自己的包包下班。
　　可舒爽的微笑下一秒就僵在脸上，距离不到五厘米，吉原爱菜严肃中带着惊悚表情的小脸正死死贴在她身后，吓得她差点心脏骤停！
　　“那个……爱菜？怎么了？”
　　“胯下开裂，以及耕平和伊织的事情请务必清楚地告诉我！”
　　“嘛，也没什么啦，就是前几天去叫你们上班的时候……”
　　从相册里翻出几天前拍到的照片发给爱菜，九条真希摸着后脑勺不好意思地歉意道：“看到了很劲爆的画面呢。”
　　“……”
　　瞪大眼睛死死盯着被捆绑的耕平以及睡得幸福的伊织，吉原爱菜瞳孔紧缩，嘴唇都开始不受控制的颤抖起来。
　　虽然平时在Grand Blue耕平、伊织乃至悠也经常睡在一起，甚至盖一张被子，但眼下的情况明显不对劲吧！
　　而且怎么还玩上Play了，突然感觉脑袋上绿油油怎么破！
　　“那个，还有破裂……”
　　“啊～就是男生如果长时间没有那个的话，GG就会因为得不到满足……BOOM！！！”
　　音量突然加大，九条真希眼看爱菜红着脸表情纯洁到了极点，立刻升起了现在就赶紧玷污一下，不然就没机会了的想法！
　　当然她也是这么做的，陡然张大的手掌吓了爱菜一跳，也生动演绎了爆炸的冲击力！
　　“唔呃……”
　　脑袋被炸得晕乎乎，吉原爱菜眼睛里转着蚊香本能想反驳这种听起来就很离谱的论调。
　　但是哪怕在大脑里搜索了半天，她都没能找出有关男性重要部位是否会发生爆炸的半点讯息。
　　而且既然女生会来姨妈，那男生会爆炸不是也很公平吗？
　　“事情就是这样了，如果没有其他事我就先走了，拜拜爱菜～”
　　“等下……”
　　“加纳！”
　　撩完人就跑，像极了渣女。
　　九条真希才不管爱菜绝望的挽留，要是多待一会露馅了怎么办！什么都不知道的小傻子爱菜才是最可爱的爱菜！
　　“呜……”
　　没有老师，吉原爱菜悲鸣一声只能狠下心自己琢磨，那么跟耕平和伊织最相似的人到底是谁呢……
　　“嘿咻！嘿咻！”
　　扛着氧气瓶以及搬运氧气瓶的板车，宫泽悠从门外缓缓路过，正好被爱菜看了个正着！
　　“悠！！！！！”
　　“嗯？怎么了爱菜，需要帮忙吗？”
　　“嗯嗯嗯嗯！”、
　　疯狂点头，吉原爱菜眼角带泪将小脑袋用出了柴油发动机的架势！
　　见此虽然身负赌约，但宫泽悠还是无奈的将氧气瓶放在地上，顶着内裤反穿的压力大气地表示自己知无不言言无不尽！
　　“那个……悠啊，你听我说，你们男生不是都很喜欢那种书吗？为什么啊？”
　　“唉？爱菜是要给耕平送礼物吗？真是好女孩啊……”
　　歪着脑袋犹豫两秒，宫泽悠看着爱菜红彤彤的脸蛋眼前一亮，几秒钟的功夫就给对方想出了完美的理由！
　　“对！没错……就是礼物！”
　　已经做好了被问到为什么会对本子感兴趣，有台阶吉原爱菜毫不犹豫立刻往下走。
　　心里暗自窃喜，她庆幸悠是个好人吗，却完全没意识到自己给自己埋下了多大的坑！
　　“……”
　　眯起眼睛在心里暗暗算计，根据现在的情况，宫泽悠觉得爱菜是相送耕平合适的礼物，但是H的东西又实在拿不出手。
　　耕平真是个罪恶的男人啊，看把人家小姑娘为难的……
　　不过好色不是错！就由自己来给予爱菜勇气吧！
　　“嗯嗯，我明白了，爱菜我跟你说啊男生如果没有这种东西……”
　　表情严肃地压低声音，宫泽悠闭上眼仿佛凭空年长了百岁般深沉地将严重夸大的谎言讲了出来：“会股间炸裂而死！”
　　“果然啊！！！”
　　第一卷 ： 


第三百二十三章 沙耶华想科普生理健康知识！
　　“唉？什么果然啊，爱菜在哪里听到过这种说法吗？”
　　“没有！没有！”
　　“唉？超可疑的说，爱菜你真的是想给耕平买礼物吗？”
　　总感觉打开了什么潘多拉魔盒，宫泽悠怀疑地盯着爱菜看了几秒，随即无所谓地摊开手。
　　算了，反正要倒霉也是耕平那家伙倒霉，只要不波及到自己他可是一点心理负担都没有捏！
　　“还有什么问题吗？无关股间炸裂的？”
　　“那个，悠我记得你好像从来的第一天就住在沙耶华阿姨家对吧？没有偷偷搬出去？”
　　瞳孔地震，视线已经完全无法定格在悠的脸上，吉原爱菜哪怕拼命用手扳直脑袋，眼睛还是不由自主向下瞟去。
　　现在已知悠已经在沙耶华阿姨家呆了快两个星期，排除他不讲武德的可能性，那他现在岂不是已经成了定时炸弹？
　　“对啊，睡沙发的感觉比床好多了，软了不止一点呢！”
　　“那你现在有没有，想上厕所的感觉？”
　　“你这么一说……”
　　被死死盯着重要部位，宫泽悠表情肉眼可见地别扭起来，再加上刚才喝的饮料就是哄小孩的啤酒酒精含量太低。
　　“好像确实是这样？”
　　“呜啊！我就知道果然是这样！等着悠，我一定会救你的！”
　　“？？？”
　　还没来得及解释，吉原爱菜说完这句话就捂着脸跑掉了，只留下宫泽悠独自伸着挽留的手在风中凌乱。
　　“算了，应该不会出什么大问题，嗯！”
　　……
　　与此同时另一边，Dolphin供给客人休息的图书馆内，古手川千纱双手绞在背后不停原地踱步试图缓解心虚。
　　就在今天的工作中，她非常……不小心地犯了个绝对不能原谅的原则性错误。
　　鉴于Pab部那边民风淳朴，她在发现有客人裤链开了时，毫不避讳上前帮对方整理了一下仪容仪表！
　　按理来说这个操作虽然有点硬核，但问题应该不大，但由于业务不熟练客人差点就被她搞成了遗容遗表……
　　“……上午的事情领班都已经跟我说过了，千纱你……”
　　“对不起！是我的错！我没有意识到男人的弱点那么脆弱！”
　　深深低下头大声道歉，古手川千纱并不想在母亲面前推卸责任，既然是自己干的她就愿意接受惩罚！
　　只要……
　　稍稍抬起脑袋，她紧张地盯着古手川沙耶华的侧脸，以及她墨镜下完全没有任何情绪起伏的扑克脸——
　　妈妈好不容易对自己温柔起来，她绝对不想因为一次错误，将母女关系重新退回到冰点！
　　然而出乎她意料的是，从嘴里将棒棒糖取出来只用舌尖舔了两口，古手川沙耶华居然没有第一时间责怪她没有眼力见！
　　“嗯，下不为例！”
　　“唉？”
　　睁大眼睛，难以置信的看向自家老妈，古手川千纱眉毛呈八字向两边摊开，一副超级难以置信的表情！
　　按常理来说，不应该是‘你怎么那么不中用！’‘奈奈华就不会犯这种错误！’吗？
　　“‘唉’什么，一定要我责怪你才开心吗？”
　　“不没有，要不您骂我两句……”
　　“？？？”
　　转头看向扣着脸颊将眼睛投向地面耳朵千纱，古手川沙耶华疑惑于自家女儿什么时候觉醒M的新爱好了？自己的女儿再怎么样也应该是S才对吧！
　　不过这些都先放在一边，工作里出现差错在所难免。
　　虽然悠那小子混蛋了点，但说的话还是有几分道理，至少在自己温柔的引导下千纱直到现在也才犯下了一个错误……
　　然而比起错误，更令人忧心的则是千纱的三观和生理卫生知识似乎略有欠缺，她怀疑大女儿奈奈华就是这么被骗走的！
　　“千纱，如果裤链开了的人是伊织的话，你会帮他拉上吗？”
　　“应该会吧，毕竟就是顺手的事而已，不过现在我明白绝对不能对客人这样做了！”
　　“……”
　　不仅不能对客人做，对伊织也不行啊！
　　这样想着古手川沙耶华单手按在脑门上只觉得无比头疼，果然生理健康这种课程还是要交给妈妈！
　　让登志夫带孩子，除了奈奈华那种无师自通的天才少女，恐怕多好的孩子最后也会变得跟千纱一样对男女差异知之甚少。
　　“写一份三千字的报告给我，阐述自己的行为有哪些错误！”
　　叹了口气起身走到门口，古手川沙耶华决定先做出个计划表，好一点点补全千纱所缺失的母亲教育！
　　“从明天开始，我来教你生理卫生课程，你自己也要多自主学席一下男女之间的差异！”
　　“我明白了！”
　　笑容不知道什么时候爬上了脸颊，古手川千纱也不清楚自己是因为没有被骂开心，还是因为母亲会抽更多时间陪自己开心。
　　但毫无意外是她现在的心脏怦怦跳，热血顺着全身血管将温度灌注到指尖和脚尖，让她好像踩在棉花上一样。
　　“啪嗒！”
　　关门，最后的视角是千纱的微笑，古手川沙耶华隔着一道门也忍不住扬起嘴角准备收拾下东西回家休息。
　　随着转身，门内的声音就离她彻底远去……
　　“千纱！千纱啊！”
　　“？”
　　揉揉脸，古手川将笑容全部赶走省得被悠或者伊织看见了，他们又要拿‘这家伙又犯病了，大家快退！’的眼神看自己。
　　只不过一转头的功夫，应该在外面送人的爱菜就已经慌张地跑了过来。
　　“你怎么了爱菜？”
　　“不好了！是紧急情况！”
　　“难道是被夹到的客人又回来起争执了？”
　　瞬间紧张起来，古手川千纱是真不想一天之内被同一个客人骂两次，但最重要的是不要让事情闹到母亲那里去！
　　“不！不是的，是悠和耕平他们三个，他们……他们……”
　　因为超速奔跑，吉原爱菜有些上气不接下气，声音就卡在‘他们’两个字上无限循环。
　　“啊，不是跟客人起矛盾了？那就好……”
　　“他们说是要垮下开裂而死啊！而且悠已经有爆炸的雏形了！”
　　“啥玩意？还有这种操作？！”
　　感觉自己听到了超级离谱的事情，古手川千纱额头上滑下一滴冷汗用看傻子的眼神看着爱菜，第一反应是不信！
　　但就在此时，刚才母亲的叮嘱突然开始在她耳边回响——“你的生理卫生知识太差了，要自主学席……”
　　“……姑且听你详细说说好了。”
　　“嗯嗯，虽然我也不太了解男人，但是悠亲口说男生要是不那个的话，两个星期就会GG爆炸的！”
　　“唉？你确定不是误会了悠？”
　　“可是想想啊千纱，他们平时是什么样子？”
　　挥舞着手臂，眼看千纱不信，吉原爱菜急得脑门上全是汗手忙脚乱大声拿男生们的日常生活举例。
　　要知道Pab部的男生可是拿小皇叔当交易货币的狠角色，要是没有什么需要的话，正常人怎么可能执着到那种程度！
　　再加上对A微的执着，以及看泳装美女时明目张胆的危险目光……
　　“被你这么一说，好像还真是这么回事？”
　　回忆了一下姐姐房间会传出不正常声音的频率，古手川千纱怔怔地思考两秒，发现爱菜说的居然不无道理！
　　而且连母亲都说自己的生理卫生知识过于欠缺，说不定男生真的有定时炸弹的机制也不一定呢！
　　月漪*二溜二鸸意⑶零八er　　如果是这样的话……
　　“果然！如果是真的的话已经危及到性命了吧！等下！”
　　“没错！千纱你也意识到了呢！”
　　单手按在脸上，吉原爱菜整个人画风变得JO里JO气缓缓点头，用悲戚中带着怜悯的目光跟千纱对望。
　　本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
　　【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
　　【月漪免费外群1号】——176132292
　　【月漪免费外群2号】——202213082
　　【月漪免费外群3号】——213579632
　　【月漪免费外群4号】——297691386
　　【月漪免费外群5号】——107847456
　　【月漪中转群1号】———340722484
　　【月漪中转群2号】———617128448
　　本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“沙耶华阿姨，估计是想借此杀掉悠……”
　　“这就说得通了！如果让姐姐住过去，悠还可能有操作的空间，但要是她亲自盯着悠就完全没有释放的空间！”
　　瞪大眼睛，古手川千纱就说为什么母亲当初会选择让悠住过去，这下一切都说得通了！
　　怪不得这两天妈妈对悠的态度平缓了下来，用这种方法，只需要等待悠静静自然死去就足够了。
　　因此跟死人又有什么好计较的呢！这就是成年人的世界吗？
　　“不行！我们得救他们！”
　　“悠让奈奈华姐来就够了，我可以负责耕平，但伊织……”
　　“我来！”
　　拍桌而起，古手川千纱眼神坚定，狠狠握拳向门外走去……
　　第一卷 ： 


第三百二十四章 悠被关进【不XX就出不去的房间！】力！
　　“啊嘞？悠你这家伙是不是有点太弱了呢，完全慢我们一步的说！”
　　“切！要不是爱菜叫住我，谁输谁赢还不一定呢！”
　　“谁管你啊！赶紧给我把内裤换过去，愿赌服输！”
　　临时休息的房间里，被两个人渣团团堵在墙角，宫泽悠盘腿不爽地死死提住裤子才没被扒光。
　　而且在理亏的情况下，他还真不好对这两个占理不饶人的家伙动用武力。
　　只能说真是失算，居然忘了规定内裤反穿的时间，以至于被这两个人渣钻了空子，不过既然是自己提出的赌约也只能愿赌服输喽。
　　“给我滚去个人把窗帘拉上啊！知不知道个人隐私四个字怎么写！”
　　“在说什么啊你这家伙，还个人隐私？搞得好像谁没看过一样。”
　　双手抱胸把丑恶嘴脸展现到了极致，北原伊织侧头呸了一口，这才让耕平赶紧过去把窗帘先拉上。
　　本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
　　【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
　　【月漪免费外群1号】——176132292
　　【月漪免费外群2号】——202213082
　　【月漪免费外群3号】——213579632
　　【月漪免费外群4号】——297691386
　　【月漪免费外群5号】——107847456
　　【月漪中转群1号】———340722484
　　【月漪中转群2号】———617128448
　　本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　现在虽然是下班时间，但Dolphin不像Grand Blue地处偏僻，确实有走光的风险！
　　当然除了眼睛瞎掉的路人在场的男生无人在意就是了，不过毕竟不是包场，要是因为这点鸡毛蒜皮的小事被路人举报就不好了。
　　“真是的，下次给我等着啊混蛋……”
　　骂骂咧咧，宫泽悠眯起眼睛放狠话的同时伸手一拽，店里的制服裤子就被甩到了耕平身上。
　　下一秒正反对调，印着简单花纹的泳裤两面除了兜裆以外着实没啥区别，至少在Pab部的眼里是这样的！
　　“什么嘛，没意思……”
　　“就是就是！下次惩罚要不换成里外对调怎么样？”
　　“这样恐怕比不穿还要变态啊，真有你的耕平！还有不要对着我的胖次评头论足！”
　　……无聊！这是体验者和围观者观摩两秒后共同给出的答案！
　　当然这样的场景在外面肯定算得上猎奇，只不过对于适应O体的Pab部成员而言，这样的惩罚跟不惩罚没有一点区别。
　　“嘛，就这样吧，我们就先回别墅那边喝酒了，悠你还要把伯母送回去对吧？”
　　盘腿坐在悠正前方，北原伊织双手撑在身后张开嘴打了个哈欠，说实话这点属实不早回去喝两瓶酒赶紧睡觉得了。
　　“岳母大人说要理账，所以可能要晚点……”
　　点点头，宫泽悠刚叉着腰把话说到一半，随着推门和喊叫声他的后半句话直接被硬塞了回去。
　　“悠！我们有事找你……呀！！！你们在干什么？”
　　推门闯进休息室，吉原爱菜焦急万分结果刚进门就看到悠只穿着个胖次站在那里，顿时应激般尖叫出声！
　　双手捂住脸，但指缝留的极大将眼睛全部露出来，古手川千纱在爱菜身后探出小脑袋盯着嘴巴大张的伊织惊恐到发丝都在颤抖。
　　“那个，就算没有选择也不能向朋友下手啊！”
　　“虽然不知道你们在想什么，但绝对不是什么好事！”
　　从耕平哪里把裤子拿了回来，警惕地看着爱菜和千纱，宫泽悠但是从两人的态度上就能察觉出不对劲的地方。
　　首先虽然自己只穿了胖次，但按照通常情况下这种场景对爱菜绝对算不上什么刺激！
　　能让她发出海豚音的原因只有一个！
　　闪现到爱菜身后，宫泽悠缓缓从她头侧探出脑袋幽幽蛐蛐道：“你们两个，是不是干了什么坏事瞒着我？”
　　“没！没有！我们……就是有事想找你而已！”
　　“真的？”
　　“真的呀！”
　　闭上眼睛疯狂加大音量，好让自己看上去可信，吉原爱菜跟千纱打了个手势后者立刻微笑着点头附和：“就是，爱菜能有什么坏心思呢？弍玖〄崎VI揪I〒彡疤々〛liu”
　　“爱菜的坏心思多着呢～”
　　“确实。”
　　顶着死鱼眼无语开口，这下连伊织和耕平都看出来这两个人心里有鬼了，难道是收了沙耶华阿姨的钱准备送悠上断头台？
　　然而令他们意外的是，即便自己都已经这么拆台，爱菜和千纱也只是愤怒了瞬间。
　　狠狠转过头来，眼神却神奇地没有对上，不过少女的眼神毫无疑问变得怜悯又充满母性。
　　⑴（七）鹨亦③尔B迩〴韭②“没关系的，耕平，我马上回来帮你！”
　　〟二P龄2二亿y③邻8弍」“这里面还有我的事？！”
　　“伊织……”
　　“嗯？”
　　挑起眉头，北原伊织如临大敌地看向千纱手脚并用退到墙边，却发现后者的仍然紧紧跟随只不过位置一直很奇怪！
　　弯腰，再弯腰！直到表情勉强地达到身体柔韧程度的极限，他终于能看到千纱的瞳仁。
　　低头，自己的DIO就在眼前！
　　“嘶……千纱你想干什么！不对！是你想对悠干什么？”
　　“别担心，就算大家都不愿意，我也会帮你的！伊织！”
　　“大家都不愿意帮我？我人缘有这么差？！”
　　瞪大眼睛，就算是一起O睡都有大把人愿意跟着，北原伊织实在想不明白到底是什么事大家都不愿意跟自己做！
　　可古手川千纱并不愿意多说，只留给他一个“等我！”的坚定眼神就推着不情愿的宫泽悠离开。
　　“……耕平，你有什么头绪吗？”
　　“很遗憾完全没有，但我已经让悠发生了什么事都跟我说一下，他应该不会坑咱们吧？”
　　……
　　与此同时另一边，被千纱和爱菜推着，宫泽悠不情不愿只能迈动脚裙熘盈齐衣亻尔扒飼⒋扒步最后被推到了另一个作为女生午休室的小房间。
　　“奈奈华姐？”
　　“悠？”
　　开门后两个少女不容拒绝弯腰摊开双手摆出请进的姿势，宫泽悠实在拗不过，只能乖乖走进房间。
　　然后他就看到了本该帮岳母算账的奈奈华也坐在房间里，而且表情同样是清澈且愚蠢，一眼看上去就知道同样是受害者无疑。
　　但即便如此，一屁股坐在奈奈华对面他还是顺口问道：“奈奈华姐也是被强拽过来的？”
　　“我不道啊？爱菜跟我说这里找到了千纱小时候的相册，我就来了！”
　　“啊～好像听到给开证明就被骗走的大学生……所以千纱？”
　　转头看向还在门口，不停相互推搡手里拿着什么东西叽叽喳喳耳朵少女，宫泽悠盘起腿正色询问：“让我和奈奈华姐都过来，是有什么恋爱问题吗？”
　　“咦！”
　　被叫到名字，古手川千纱吓得浑身一颤，吉原爱菜见机眼前一亮把手里的东西塞到千纱手里扭头就跑！
　　“就交给你了千纱！我去搞定耕平……”
　　“爱菜！”
　　攥着手里的东西，古手川千纱羞出两滴眼泪面红耳赤，终于明白了什么叫塑料姐妹情！
　　下一秒肩膀被按住，她惊恐地转头看去，只见宫泽悠和姐姐正各自站在一边带着无奈的微笑等待她给出解释。
　　“其、其、其实！”
　　深吸一口气压下同样逃跑的想法，古手川千纱缓缓转身，挣扎良久终于一个九十五度超级大鞠躬将藏在手心里的东西递了出去。
　　“请！肆无忌惮地做自己想做的事情吧！不要让母亲的邪恶计划得逞！”
　　“所以从刚才开始到底在叽里咕噜说什么啊？这是……”
　　千纱的手指将小玩意包得太严实，宫泽悠不太好跟她解释岳母大人的苦心，只能叹了口气伸手尝试将带着锯齿的塑料包装袋抽出来。
　　过程很轻松，似乎千纱也很想甩掉这个烫手山芋。
　　当粉色塑料袋亮出全貌，看着它四四方方的造型以及中间诡异的圆环，宫泽悠和古手川奈奈华眼前一黑全部陷入沉默。
　　首先这应该不是口哨糖，其次千纱把这种东西给他们到底是想干啥？
　　“姐姐！为了悠的生命安全，请务必不要节制！”
　　“嗯？嗯……嗯。”
　　“那我就不打扰了！您们请！”
　　小脸已经红到没眼看，古手川千纱得到姐姐的回应后眼中转着蚊香狠狠摔上门，然后就是反锁转头逃跑一条龙！
　　被劲风糊脸，宫泽悠睁开闭上的眼睛就看到房门上被被粘了纸条，貌似是最后保险——【不XX就出不去的房间！】
　　“啊～我好像明白了！”
　　“唉？明白什么了？”
　　“没什么～”
　　看了眼手上的小东西，宫泽悠在古手川奈奈华羞涩的注视下邪魅一笑，抬手关灯他毫不犹豫将粉色方片随手扔了出去。
　　千纱还真是可爱啊，不过她应该不知道，只要算好了日子这种东西完全没必要啊！
　　【悠，爱菜她们到底要干什么？】
　　【没什么，就是些喜闻乐见的做些爱做的事情～♡】
　　回完最后的消息，手机直接关机！
　　第一卷 ： 


第三百二十五章 身份证是要用到的神奇妙妙工具！
　　“……”
　　盘坐在地上一副便秘的表情，北原伊织和今村耕平大眼瞪小眼盯着手机里发来的消息，以及紧接着的红色未读标识相面。
　　当然，并不是困惑于爱做的事情是什么，大家都已经是成年男性了有些事真没必要说得那么清楚。
　　“他是这么说的，也就是说……”
　　斜眼犀利地扫向耕平，北原伊织捏着下巴若有所思，后者同样释然地点点头微笑道：“也就是说……”
　　“根本什么事都没有～安全！”
　　异口同声得出了最后结论，伊织和耕平立刻放松警惕，随便地侧头嗤笑一声——悠那家伙肯定是又想骗他们了准没错！
　　嘛～真是小孩子心性，不过是逼他提前内裤反穿而已，居然就说出了这么离谱的谎言，还真是不理智！
　　在人渣组里信任这种东西本就难能可贵，悠已经在水上乐园骗了两人一次，所以这次说什么他们都不会上当！
　　“哈哈哈！还爱做的事情，怎么可能啊！沙耶华阿姨可是还在的说～”
　　“就是就是！谎话也至少编的合理一点啊！”
　　相对大笑着彰显自己的“智慧”，下一秒休息室的大门再一次被打开，吉原爱菜在两人懵逼地注视下猛冲进来随即飞快将门摔上！
　　“呼！砰！”
　　两声巨响后，她紧张地后背贴在房门上侧过脑袋用耳朵倾听两秒，这才无力的鸭子坐在地板上大口喘气。
　　“唉？爱菜怎么只有你一个人回来了？”
　　看她气喘吁吁的样子，今村耕平走上前轻拍了两下女朋友的后背关心地问道：“没关系吧？还有千纱呢？”
　　“咦！千纱她……她要稍等一会才能来……”
　　反应巨大，尤其是在已经下定决心后再跟耕平身体接触，吉原爱菜悚然一惊刚缓和下来的心跳陡然又再次躁动起来！
　　抛弃千纱的愧疚和羞涩混杂在一起，她低下头将眼睛隐藏在刘海下，闭上嘴用鼻子呼吸了半天才恢复语言能力。
　　“还有那个……耕平，我有些事想单独跟你说，所以可以跟我走吗？”
　　“不能让伊织知道？”
　　“不行！！！”
　　瞳孔瞬间放大，这么私密的事情让别人知道，跟直接社死有什么区别！就算是Play的一环也太过了！
　　脸颊通红疯狂摇头，吉原爱菜嘴巴里不断发出细微的“木里木里！”，蓝色短发随着惯性飘扬看上去就像是雨过天晴后长出来的蓝伞伞。
　　众所周知蘑菇这种东西颜色越怪死的越快，但很可惜今村耕平似乎并没有明白这个道理。
　　来自悠的情报反推，让他过于自信不会出现什么突发情况！
　　“那就走吧，是回别墅那边吗？”
　　“嗯……可能吧？还有就是耕平你身份证带了没有？”
　　很庆幸耕平没有追问更多的细节，吉原爱菜松了口气拽住他的袖子不停把他往外拉，直到脱离了伊织的视线范围才低着头小声询问。
　　说到底这种事情在一起做，哪怕隔着一道墙外加一个客厅也还是太让人无法接受了！
　　“这种东西当然是随身带在身上了，毕竟不知道为什么时候就会用到。”
　　单手插在口兜里翻了两下，今村耕平诚实地用两根指头夹出自己的钱包晃了两下。
　　出门在外身份证没了寸步难行，尤其是在国外连补办都很困难，所以为了避免意外他都是跟驾驶证和现金一起随身带在身上。
　　不过回个家还需要身份证吗？就算是打车也没听说过帕劳这边有这种规矩啊？
　　“那就好，那就好……”
　　无意识摸了下自己的裤子，吉原爱菜明明知道自己的身份证就在里面。
　　但就像是第一次独自坐火车回家的大学生，多多少少的紧张情绪让她不由得再三确认，省的到地方被人拦住慌乱！
　　“我说爱菜……”
　　又走了几分钟，终于感觉到有什么地方不太对劲，看着周围逐渐繁华的环境，今村耕平就算再傻也能发现这绝对不是回家的路。
　　反手握住爱菜的手腕，他疑惑地站在街边大方地保证道：“如果有什么事的话现在已经可以说了吧？没关系，无论如何我都不会生气的！”
　　“……耕平你真的想听？”
　　“？”
　　一时语塞，今村耕平看向爱菜不愿意回头的爱菜，很想说刚才自己只不过是想在女朋友面前耍个帅而已，请千万不要真的搞事情啊！
　　但一言既出驷马难追，艰难地咽下口水他为了保住自己的男子尊严狠狠点头。
　　“嗯，只要不是分手……”
　　“才不会分手呢！呸呸呸！不要说不吉利的话！”
　　慌乱冲上去堵住耕平乱说的破嘴，吉原爱菜家在农村，对神神鬼鬼的民俗信仰接受度也更深，非常相信言出法随那一套！
　　紧张地神色瞬间放松下来，刚才爱菜的沉默不语今村耕平还真以为她后悔接受自己的表白了。
　　既然不是要分手，那就干什么都行～不过既然需要身份证，难道……
　　“难道……”
　　“咦！”
　　“难道是要跟我去网吧打游戏？这种事情直接跟我说就可以啦，还非得瞒着伊织什么的！”
　　眼中闪过睿智的光芒，需要身份证的地方肯定就是网吧没错了吧！
　　自以为找到了真相，今村耕平当即伸出一根手指得意地指向爱菜，可惜换来的却是后者鄙视中带着嫌弃的眼神。
　　“唉？不对吗？那电影院？”
　　“嘛～其实差不多啦，只不过我们要去的地方不是玩游戏的，而是探索生命的奇迹……”
　　讪笑着贴到耕平身边，吉原爱菜这样微笑地解释着小手在暗地里同时翻飞。
　　只听咔嚓一声，今村耕平只感觉手上多了几分重量和凉飕飕的感觉，抬起来一看居然是一副非常结实的银色手镯！
　　天真的视线顺着手镯侧边的链子游走，手镯的另一端赫然栓在了爱菜白嫩纤细的胳膊上……
　　“这是？”
　　“男女朋友之间的小情趣？还有我们到了！”
　　“……”
　　顺着爱菜的指引，今村耕平疑惑抬头，只见面前十几层楼高的建筑外檐上，霓虹灯正不断闪烁着【2h4100日元】的字样！
　　再往上，应该没有什么网吧会叫【一夜销魂宾馆】这种奇奇怪怪的名字……对吧？
　　“爱，爱菜？这不对吧？”
　　“对的，不用解释了耕平，因为被海关没收了小刘备所以坚持的很辛苦对吧？好孩子！”
　　“母性光环溢出了啊！这怜悯的眼神又是怎么回事！”
　　没有惊喜只有惊悚！面对爱菜母性满满的眼神，今村耕平作为母胎单身二十几年的黄花大闺男直接被吓出了司马脸。
　　虽然也很期待这种事就是了，但眼下的进展是不是太快了一点！而且他还没做好准备呢！
　　干这种事情有没有什么禁忌？不会做完之后女生裹着被子面露嫌弃，呸一声先然后鄙视自己的技术不行吧！
　　不行！我得跑！
　　打定主意，今村耕平转身飙泪两条腿倒腾地飞快，但命定的双生手镯已经戴上了这种反抗不过原地踏步而已！
　　“听话耕平！这是为了你好！”
　　“骗人！救命啊！果然就算是男孩子在外面也要保护好自己！”
　　在旁观路人的视角里里，蓝头发少女强忍羞涩生拉硬拽，红着脸将自己的心上人不断朝爱情宾馆的方向拽去。
　　只不过那个黄毛就显得实在不解风情，吱哇乱叫不情愿的柳下惠模样简直惺惺作态！
　　“啧！”
　　“更好想干死那家伙……”
　　“黄毛就可以为所欲为了吗！”
　　虽然是旅游胜地，但帕劳并不缺少单身狗，亦或是只能跟兄弟一起出去玩的可怜单身狗！
　　要知道耕平现在拼命拒绝的东西，在他们眼中可是梦寐以求的荣耀啊！
　　胳膊上黝黑的肌肉高高隆起，来自单身狗的恶意让今村耕平菊花一紧汗流浃背。
　　眼角流下一行清泪放弃挣扎被爱菜拽走，因为他怀疑自己再不体面，最后是当1还是当0就要有歧义了！
　　“别闹了耕平！我可以Cos声优啊！头发再长一点就跟由加莉小姐一模一样了对吧！”
　　宾馆里，将身份证给前台出示，吉原爱菜被前台小姐看得脸蛋发烫，只得踹了一脚半死不活的耕平祭出最后的杀招。
　　虽然有点不是滋味，但只要耕平愿意……
　　“这就不必了，其实还是原皮比较好！”
　　瞬间从半死不活的挣扎状态起身，今村耕平眼神坚定地双手比叉！如果一定要的话他希望是爱菜！
　　“真是的，你其实也想要对吧！”
　　“完全无法反驳呢……”
　　第一卷 ： 


第三百二十六章 来自伊织的鸡飞蛋打～
　　Dolphin老板办公室内，古手川沙耶华坐在自己的老板椅上清点账目。
　　这是每天结束后必须的工作，可以统计营收额的涨落以此来判断店面的运营方向是否出现问题，亦或是货品有异常损耗。
　　作为曾经建立过Grand Blue潜水店，虽然最后被带歪的超强商业女性，她从不忽视任何店面营收的风吹草动。
　　可是今天却不一样……
　　笔尖在纸张上不断抬落，发出类似打孔计时器的哒哒声。
　　过量墨水染黑纸质营收报告上大片的字迹，甚至已经穿透两三层纸，渗透到最下方的桌面上形成难以根除的肮脏污渍。
　　但古手川沙耶华不在乎这些，她的视线始终锁定在房间里不断跳动的钟表上，随着指针转了一圈又一圈。
　　就在二十多分钟前，她批评了千纱没有生理卫生常识，但也没指望她立刻就学习并改正所有错误！然而……
　　“那个……妈？我能进来一下吗？”
　　“可以有什么事吗，千纱？”
　　十五分钟前，古手川千纱犹豫良久终于鼓起勇气敲开了自家老妈的门，然后小心翼翼像做错事的孩子般走到办公桌前。
　　低着头，古手川沙耶华正埋头于账目的数字间，暂时没时间陪女儿所以头都没抬就随口问道：“怎么了？觉得我的说教有问题？”
　　“没有没有！”
　　如同受惊的小鹿瞬间挺直腰板瞪大眼睛，古手川千纱疯狂摆手，以示自己对母亲刚才的教训没有任何异议。
　　稍稍回头看了眼藏在门口爱菜竖起的大拇指，她这才勉强稳住心神，尴尬地扣着侧脸偏过身体小声解释道：“其实，我是有生理卫生的知识没弄懂，想请教一下。”
　　“生理卫生知识？没问题，直接问吧。”
　　“那个……就是男生一般情况下，解决生理需求都需要什么工具啊？本子之类的？”
　　“哈？”
　　有被问题雷到，古手川沙耶华当即抬头摘掉墨镜看向自己略显尴尬的二女儿，眼神里是满打满算百分百的困惑和不解。
　　不过按着脑门转念一想，女儿向母亲请教有关男生的生理卫生知识，这似乎是再合情合理不过的事情了！
　　难道是自己小时候对千纱的教育太少，所以少见多怪了吗？
　　“千纱，你问这个干什么？”
　　“就是觉得自己确实有所欠缺，所以想抓紧一些时间学习一下，仅此而已！”
　　“呜……”
　　吓得赶紧吃颗糖压压惊，古手川沙耶华盯着千纱都能抠出三室一厅的脚趾，一时间也分不出她是心里有鬼还是因为这个无厘头的问题尴尬。
　　不过身为母亲，既然孩子已经虚心请教了，她也实在找不出拒绝回答的道理。
　　“……一般来说可能需要点东西助兴，不过实在简陋只用双手也是可以的。”
　　“只用手就可以！”
　　圆睁的眼睛里满是震惊，古手川千纱咬着嘴唇将禁忌知识消化，随即深深鞠躬用小到肉耳几乎听不见的声音道谢。
　　“我明白了……非常感谢！！！”
　　“啪嗒！”
　　保持鞠躬的姿势倒退走到门外，她轻轻将房门合上，就像自己完全没有来过一样。
　　……
　　“……”
　　回忆结束！古手川沙耶华从千纱离开后就一直心神不宁！
　　哪怕拼命想把精神再次投入到账目整理中，不断冒出来的杂念还是让她不得不承认，自己真的非常在意千纱到底想干什么！
　　想到这里，她狠狠将钢笔拍在桌上起身走出办公室直奔男生休息室——
　　只要伊织还在，千纱就不可能整出什么幺蛾子，自己也不会因为过于频繁的探视被女儿认定成管的太宽的坏妈妈！
　　然而当她推开男生休息室的房门却发现灯是灭的，而且房间里还有没喝完的啤酒罐，显然最后的使用者必定是匆匆离开！
　　【悠，我有事情要稍微晚一点回家，你要是着急可以自己先打车回去！车钱店里报销！】
　　不祥的预感更加浓烈，这次古手川沙耶华也不管什么烦人与否，冲到店面柜台拿上车钥匙就直奔自己的小面包。
　　随着引擎声响起，车灯瞬间照亮女休息室的窗户。
　　转头撇了一眼窗帘外的亮光，宫泽悠耸耸肩表示雨我无瓜～随后继续进入冲锋陷阵的无我性能模式！
　　与此同时另一边，北原伊织正陷入沉思，虽然前几天在水上乐园自己确实说过有用色涩的眼光看千纱，但是……
　　“完成！对不起伊织，这已经是我能做到的极限了！”
　　昏暗的房间里，古手川千纱红着脸强忍羞涩，用剪刀将纪念品商店翻到的南国小黄书中最大的大头照剪了下来。
　　再拿找来棉线穿过纸片两端，最后将其绑在脸上……大功告成！
　　“那个……千纱，如果有错的话请让法律来惩罚我，这是干什么这是！”
　　“别说话！”
　　恶狠狠扑到伊织身上，古手川千纱顶着面具看不清对方的表情，但视线下移正好能看到伊织的嘴唇。
　　不知道为什么，明明计划里没有这一步，她却鬼使神差地压低身体将嘴唇压了上去！
　　“？？？”
　　在柔软触碰到的瞬间，北原伊织的脑袋就已经彻底烧掉了，千纱费尽周折把自己骗到房间还用手铐铐住自己的双手就是为了一个Kiss？
　　那早说嘛！早说自己又不会不给，至于这么大费周章……
　　“呜！”
　　这样想着，随着牙齿被撬开他的瞳孔瞬间扩散到最大——嘴里被不知名的东西入侵了！
　　这，这不对吧！
　　作为比黄毛更现实一点的人渣，他知道有时候心急的男生确实会在接吻时做点小动作。
　　不过第一次Kiss就上高阶操作，这种行为无疑是被女生唾弃的！而且通常情况下性别应该反过来才对吧！
　　“噗哈！”
　　没什么经验，古手川千纱虽然常年潜水，但闭气能力比起普通人还略有不如，没过几秒就扬起脑袋不停大喘气好充盈干瘪的肺叶。
　　如同死了一样，相比于千纱，北原伊织已经由于CPU被占用无法做出任何反应。
　　现在他的脑袋里正循环播放着一句话——“干！我好像被千纱强吻了！而且还是非常下流的那种！”
　　“这样……应该就没问题了吧？”
　　手指划过嘴唇，古手川千纱眼睛里转着蚊香，也不知道接吻后自己该不该抹嘴，毕竟好像很不卫生的样子。
　　不过眼见伊织没有任何动作，为了继续掌握主动权她干脆狠下心来眯起眼睛，两只小手抓住伊织的衣服就撩了上去！
　　Dolphin发的工作服为了方便，裤子仅是简单的松紧腰带，堪称一拉就掉。
　　在千纱攻城略地终于只差临门一脚，小手已经抓在了裤腰上时。
　　北原伊织终于将逃跑的灵魂吸进嘴里，惊恐地用出了大劈叉试图拼命守住这最后一道防线！
　　“桥豆麻袋！千纱er①傘焐旗⑨遛 ⑶弍！千纱你听我说，这种事情不能随便来，至少也得事先商量然后做好防护措施才行！”
　　“没关系，只用手的话不会出事！”
　　“哈？你在讲什么虎狼之词，我的意思是达咩！而且你礼貌吗？手也不可以啊！！！”
　　劈叉神功确实有效，至少古手川千纱手忙脚乱操作半天，却一时半会还真没法把碍事的破裤子整个拽下去。
　　而且眼见分明是自己吃大亏，伊织这家伙居然还敢叽叽歪歪不配合，她眉头一皱下手自然没轻没重了一点……
　　“咦！”
　　“等下！你们在干什么？”
　　刚进别墅古手川沙耶华就听见伊织痛苦中带着解脱的哀鸣，生怕自己的女儿做出什么，她毫不犹豫破门而入！
　　只见昏暗的房间里，北原伊织双手被拷在床沿衣衫不整口吐白沫，赫然是已经死过去了的样子。
　　而古手川千纱则是捏着手里柔软的东西，懵逼地回头看向自己！
　　“妈？你怎么来了？”
　　“所以说你们到底干了什么啊！！！”
　　今天想去外面吃，请个假～求求力！
　　第一卷 ： 


第三百二十七章 岳母大人的惩罚♂？
　　“嘛～因为昨天发生了一些很坏很坏的事情，所以今天的人手可能会有那么一点点紧缺。”
　　“嗯嗯！”
　　Dolphin开店前例行检阅，九条真希捏着下巴一副若有所思的样子，随即困惑地睁开水灵灵的双眼看yi令企（八）罒7死5>镏群/撩向自家老板的大女婿。
　　“悠的意思是，因为意外，现在能来上班的人整整少了一半？！”
　　“非常抱歉，不过都是不可抗力因素啊……”
　　认真地微微颔首，宫泽悠轻叹一口气神情肃穆——其实发生这种事自己也不想啊！
　　不过爱菜现在连床都下不了，伊织遭受了致命打鸡口吐白沫现在都没缓过来，至于奈奈华……
　　可能是因为岳母大人就在楼上的缘故，昨天自己稍微做的过分了一点，所以前者预估在今天内应该是没什么行动能力了～
　　“好了真希，反正今天的客人又不多～我们稍微努力一下就好啦！”
　　“虽然领班小姐说的非常在理！不过……”
　　被摸头了，但九条真希可不是这么好被糊弄的女孩子！
　　双手叉腰目光炯炯地盯着宫泽悠，她缓缓将目光下移，直到锁定到前者的胖次上！
　　擦擦眼睛确定自己真的没有看错，少女的脸颊瞬间充气鼓起——“噗！现在内裤里外倒转是什么新潮流吗？”
　　“很遗憾霓虹还没有癫到这种程度！”
　　就知道会被发现，果然把内裤里外倒转还是太明显了，宫泽悠顶着死鱼眼默默接受着来自小伙伴的嘲笑。
　　只希望今天的行程能顺利一点，不要在最后一天给店里留下——“业务能力很强，但有内裤反穿变态的传说！”
　　“哈哈哈！呐！悠到底是以一种什么样的精神状态做出这种事情的啊？脑袋坏掉了吗？！”
　　“喂喂！笑的有点太不礼貌了！”
　　表情从淡定逐渐变得鄙夷起来，宫泽悠苦恼地低下头沉吟半晌，最后伸出一根手指严肃道：“真要论起来，这应该是……岳母大人的惩罚♂？”
　　毕竟跟伊织他们的赌约只是内裤反穿而已，现在的里外倒转是岳母大人对于误导爱菜，以至于事态即将不可挽回的惩罚！
　　讲真店长昨天阻止千纱救下伊织后，得知自己和奈奈华还留在店里可是直接炸掉了～
　　要不是有千纱拦着，宫泽悠可能就要被消防斧劈成三段也说不定，只是这种程度的惩罚已经很仁慈了！
　　“唉？为什么这些词汇从悠的嘴里连接然后说出来，总有给我种道不明的感觉？”
　　“鬼知道，可能这就是个人魅力吧～”
　　“内裤反穿的个人魅力吗？嘛～所以说你到底是因为什么事情惹到了店长啊，要我说当个乖孩子多好～”
　　恨铁不成钢地摇摇头，要九条真希说悠和伊织就是人太跳脱了一点，完全学不会见人下菜碟！
　　明知道店长脾气不好还要硬往上凑，不像自己，虽然在同事面前总是开口黄段子，但在店长面前可是无比乖巧哦！
　　“唉？”
　　继续死鱼眼盯着真希，宫泽悠歪着脑袋意有所指地问道：“真希真的从来没惹过店长生气吗？”
　　“当然！”
　　姣好的胸部骄傲挺起，九条真希闭上眼睛得意洋洋非常确定！一定！以及肯定自己绝对不会惹到店长！她可是个乖宝宝的说！
　　“这样啊～那真希要不看一眼自己身后呢？”
　　“身后？”
　　愣了一秒，九条真希困惑的转过半个身子，当她看清背后浑身散发着黑气的店长大人后，冷汗缓缓从她的额头滑落——“啊拉～”
　　“真希？就是你告诉爱菜男生两周没XX就会股下炸裂的？”
　　从嘴里二意⑶五起（九）硫三栮将棒棒糖取出来，然后塞进真希嘴里，古手川沙耶华伸手抬起一点点墨镜让自己愤怒的眼神可以被稍矮一头的真希看到。
　　“咕噜！”
　　喉结上下移动，九条真希被店长杀人的眼神盯得的冷汗成片滑落脸颊，表情也变成了简笔画的心虚！
　　五分钟后……
　　“呜……”
　　双手护在胸口，九条真希泪眼汪汪的脑袋上顶着三个大包，身上Dolphin的T恤也被毫不留情地调转了方向。
　　最直接的结果是，她现在时刻感觉店长无形的大手正勒在自己脖子上，而且胸口特别挤根本上不来气！
　　至于背后则是空荡荡，临进秋天的海风嘶溜一下就能从领口钻进衬衫，然后顺着后背一条脊椎凹陷一路舔下去！
　　“啊拉～这是怎么回事捏？真希酱我就是想看你这副表情！这副不甘心的表情！桀桀桀桀桀！”
　　“啊，就算是真希先挑拨的，也有点恶劣呢……”
　　“不必在意，这些人经常相互把对方往死里整，这样已经算是非常正常的现象了、”
　　根本没眼看悠小人得志的样子，古手川千纱单手按在脸上叹了口气，眼睛则透过指缝悄悄瞥向自家老妈。
　　从昨天晚上开始对方的心情就一直很差，也没跟她说过一句话，这让少女罕见地感觉到了心慌，就像是回到了刚来Dolphin时……
　　“妈！我……”
　　“好了！不要闹了，准备开门营业！”
　　侧着身子坐在柜台里，千纱想说点什么缓和下母女气氛，古手川沙耶华就挥挥手上的订单板让还能动的员工赶紧投入工作！
　　闻言宫泽悠伸了个懒腰，没再继续逗弄已经快哭出来了的真希，转头走向店里的沙发。
　　“醒醒耕平，你这家伙可没有假，不要以为一直没出声就可以逃避工作！”
　　“可恶……再让我躺一会啊！腰疼！”
　　“哈？你这家伙加强下锻炼好吧，不然我都怕爱菜把你这小身板坐折喽！赶紧干活！”
　　鄙视的扫了耕平不怎么好用的下半身一眼，宫泽悠才不管这家伙得了便宜还卖乖的无病哼唧，一把捞起的吃的混蛋直奔最前线！
　　约翰先生昨天被伊织和耕平联手喝倒，现在Dolphin就自己和对方两个男人！难不成还想把工作全丢在自己身上不成？
　　“……”
　　“怎么了千纱，你也需要休息吗？”
　　看着悠就愁人，古手川沙耶华起身准备先上楼补一觉，昨天晚上对她的冲击属实有点大两三点才睡着。
　　然而转头她才发现在一片火急火燎岄。〄亿依笼齐 紦寺》齐思污琉的行动中，千纱却站在原地一动不动，看表情好像有什么心事不吐不快一样。
　　“没，没有……”
　　刚才自己的声音绝对不算小，古手川千纱盯着自家面无表情的老妈缓缓咬起下唇——也是，毕竟闹出了这么大的乌龙后者对自己有意见再正常不过。
　　“啊，千纱刚才好像确实叫了岳母大人来着。”
　　“悠！？”
　　懵逼地看着身边去而复返的家伙，古手川千纱被吓得横跳一步，她还以为对方已经沉浸在坑害耕平的世界里无法自拔了呢！
　　“是吗千纱？有事就直说！我的耳朵又不是摆设。”
　　“唉……岳母大人的意思是，遇到问题随时可以找她，还有她已经不介意昨天晚上发生的事情了。”
　　就知道这对母女还要整幺蛾子，这就是为什么宫泽悠在发现千纱没有跟上来的瞬间就选择了回援。
　　双手抱胸站在千纱和沙耶华中间，他无奈地顶着压力在岳母大人杀人的视线下开始充当翻译器，并按照自己的理解对沙耶华生硬的语气做出解读。
　　“唉？但是我明明做错了事，还差点害得伊织……”
　　秉承着对悠的信任，古手川千纱无缝接纳了前者通俗的解释，随即瞪大橙色眼睛略带惊喜地看向沙耶华！
　　她本来还以为已经被母亲嫌弃了，没想到对方居然已经原谅她了吗？
　　“……”
　　被二女儿灼人的目光烧伤，古手川沙耶华眉头害羞地微微蹙起，冰山底层代码和想和女儿亲昵的热心开始打架——
　　“笨手笨脚惯了再正常不过，不过反正伊织没有埋怨你，我又有什么插手的资格！”
　　“千纱虽然笨手笨脚但我并不讨厌，而且伊织也没意见，既然如此你们小两口的问题就自己解决！”
　　“小两口？！我和伊织还不是……”
　　“你跟我说也没用，岳母大人似乎已经这么认定就是了！”
　　眼角微抽，虽然悠这小混蛋说的的确都是自己的心里话，但底裤都快被看穿的强烈羞耻心还是促使古手川沙耶华额角青筋暴起。
　　慢慢走到悠身后，她面无表情高高扬起了手里的登记板！
　　第一卷 ： 


第三百二十八章 内裤反穿的家伙！有什么资格说别人！
　　“结果我们还是同病苦相怜啊！哟西哟西！”
　　“嘛～岳母大人什么都好，就是脾气实在是有待练习啊，真不知道登志夫大叔那么随和的人是怎么被看上的！”
　　潜水的全程都非常顺利，在最后一趟的回程路上，宫泽悠和九条真希趴在窗沿上相互舔舐伤口。
　　一人顶着一脑袋大包，他们毫无意外地成为了今天整个行程中最大的显眼包。
　　几乎每个人见到两人的第一眼都会后退半步，以此来用行动疯狂肘击内裤反穿侠和衬衫外穿女已经千疮百孔的心脏！
　　“真是的，完全是笨蛋啊……”
　　“嗯嗯！”
　　在不远处点头应和耕平的论调，古手川千纱虽然很感激悠能帮自己翻译就是了，但唯独笨蛋这一点她实在没法反驳！
　　“大家！我们马上就要靠岸了，请各位客人移步船舷处等待！”
　　“哦！已经快要靠岸了呢，怎么说真希？”
　　“我去帮忙吧，最后的最后就让你们这些来帮忙的家伙看看，老店员的胸怀！”
　　拍拍已经被压扁的胸脯，九条真希笑了一下便跑向船舷，她需要和领班小姐一起先一步下到甲板上协助客人下船。
　　要知道海边的木质甲板通常打蜡，再加上客人身上湿漉漉还穿的是拖鞋，不小心的话就非常容易滑倒。
　　“大家！甲板比较湿滑，所以还请注意脚下！”
　　“嘛～都已经到了最后才摆出前辈的姿态吗，真是的～”
　　继续趴在船舷上懒得动弹，按照计划今天就是宫泽悠最后一天在Dolphin供职，所以当一小会工贼应该没关系……
　　“哦休！真是排了好长的队呢，那我就走这边……”
　　“……”
　　真是偏逢连夜雨，眼看自己不过是边缘OB一会，工作就自己送上门来。
　　宫泽悠赶紧起身，打出禁止的手势朝试图从船尾跳到甲板上的中年人走去！
　　“抱歉先生，帕劳这边是南国水汽比较充足，因此我们的甲板可能会有些湿滑，为了您的安全还是请来扶梯处下船吧！”
　　“哈？没事小鬼，这点水就会摔跤的都是外行而已，你就不要管了！”
　　转头过去，中年本地客人看到宫泽悠的第一眼就皱起眉头，不爽地搓搓鼻子依然准备我行我素继续下船。
　　见此宫泽悠叹了口气直接瞬移到男人面前，伸手护住了最对方的腰身，也封堵住对方翻越的路径。
　　要知道潜水店有保护客人安全的责任，哪怕起因是对方一意孤行，可一旦出现安全事故Dolphin无疑仍然必须承担法律责任。
　　“抱歉先生，虽然您看上去绝对是老手，但我们这边为了您的安全考虑，还是请……”
　　“无路赛！不是都说过不需要你管了吗嚣张的小子！我忍你很久了！”
　　话刚说到一半，宫泽悠敏锐地捕捉到对方咬合肌的颤动，随即熟练地抬起脑袋将后半句话咽了回去，同时也免遭客人的口水攻击。
　　“唉？抱歉这位客人，在下只是为了您的安全考虑，请问有什么地方让您不满意吗？”
　　“废话！我不能清楚吗小鬼！要知道我的潜水时长恐怕有你的十倍啊！像你这种不专业的家伙有什么资格指指点点！”
　　“唉——？”
　　疑惑地努力回忆，宫泽悠歪着脑袋不记得自己有什么违规操作啊，至少作为潜水引导员的工作流程应该还是挺完美的。
　　真是的，完全没懂这位先生的怒点到底在哪里啊……
　　“喂！你这幅疑惑的表情是怎么回事！认为我在无理取闹吗？连胖次都是反着穿的业余选手嚣张什么！”
　　虽然眼前的少年比自己更壮，但中年本地大叔丝毫不虚，眼看对方还敢装傻他直接挑明了自己不爽的点到底在哪里——
　　明明是个内裤反穿的逗比，居然还敢上来管自己！真不知道自己有多少斤两啊！
　　要是听了这种家伙的话，他在本地人里恐怕就成了，屈服于业余内裤反穿小年轻的笑话了吧！
　　“啊……难怪，原来如此～唯独这一点完全无法反驳呢……”
　　恍然大悟地点了点头，宫泽悠无辜被骂地火气瞬间全消，眯起眼睛低头虚心道歉道：“抱歉，因为惩罚游戏给您带来不良体验，请原谅！”
　　“切，知道就好……”
　　眼睛一瞪，没想到悠看上去很壮却意外好说话，中年客人侧头放缓语气咋舌了一声：“既然清楚了，那还不赶紧让开！”
　　“抱歉，我们的引导员给您带来不便了吗？既然如此请让我带您下船吧！”
　　“……也行……”
　　眼看悠这边有情况，九条真希赶紧挥舞着手臂跑过来打圆场。
　　眼见有台阶下，中年男人其实也不是非不走寻常路不可，既然这家店员的态度还不错勉强听一下指引也……
　　“抱歉！”
　　重新调整了一下跑步中不断狂勒脖子的T恤，九条真希单手按在被压扁的胸前微笑着引导道：“那请跟我来……”
　　“看吧！你们这里到底有没有正常的引导员啊！还有那边病殃殃的黄毛，这都是什么毛病！”
　　“私密马赛！”
　　刚过来就挨骂了，九条真希绷着笑脸心里无限苦涩，毕竟T恤反穿什么的是店长的要求跟自己没有半毛钱关系啊！
　　“那个，客人非常抱歉我们这里的店员没达到您专业的预期，请允许我向您这样的老手道歉！”
　　“嗯？”
　　怒气冲冲将视线再次下移，中年男人不爽地向船下看去，只见清爽的橙色泳装少女正恭敬地鞠躬致歉。
　　没有病殃殃，也没有内裤反穿，至少看上去在外表上完全是无可挑剔，比自己现在面前这几个歪瓜裂枣好太多了！
　　“嗯，你也看出我是老手了对吧！这群家伙上来就说教，也不看自己有没有资格。”
　　“对啊！身为老手，您一直是我们这种潜水新手的榜样呢！”
　　“嗯——！就是说！要尊重老前辈才行！”
　　微笑着扬起脑袋，感觉已经成功把对方捧到天上去，古手川千纱立刻端上闪亮亮的大眼睛崇拜道：“而且您其实就是想来船尾看看景色对吧，真抱歉我们的引导员误会您了！”
　　“就是说！其实我从一开始就没想下船，都是那个内裤反穿的小子多嘴！这不是有明事理的人在吗！真是的……”
　　“是！请您往这边来～”
　　趾高气扬，中年男人被年轻漂亮小姑娘捧得根本找不着北，连多余的眼神都没留给悠的真希就大步流星从舷梯下船。
　　期间还一直重复着什么逆反心理，员工培训之类让人听不懂的词汇。
　　千纱随声应和，一时间四处都是快活的空气！
　　“千纱，居然会笑？”
　　另一边在船上，九条真希愣了好一会才反应过来发生了什么、
　　本来她已经做好了先挨骂，等到领班接待完其他客人再来拯救自己的觉悟，没想到一向不怎么言语的千纱居然半路杀出！
　　而且那令人心旷神怡的微笑是怎么回事，千纱不是和店长一样是纯冰山吗？！
　　“悠？”
　　“哕……对不起，千纱的笑容好恶心，我快要受不了了！哕！”
　　趴在船沿上，宫泽悠捂住嘴巴眼眶里满是憋出来的泪水，一米九的壮汉虚弱到连腿都在打哆嗦！
　　但即便如此他仍然不时往海里干呕两声，以此来证明自己的身体对千纱的微笑有天然的排异反应！
　　“不是！这种情况应该鼓励才对吧！为什么会恶心到呕吐啊！”
　　“哕……”
　　“居然连耕平也？”
　　看着双双趴在船沿上放空自己的Pab二人组，九条真希瞳孔地震对这群家伙的友谊又有了全新的认识！
　　第一卷 ： 


第三百二十九章 来自母女的最终认可～
　　“欢迎各位下次光临！”
　　弯腰将客人们全部送走，古手川千纱同最难缠的本地大叔挥手作别，心脏还在不断砰砰砰地乱跳。
　　毫无疑问她在做一件从前完全没有做过的事情——假笑、撒谎以及看人下菜碟，这是在面对Grand Blue的熟客完全不会出现的情况。
　　好在自己这次尝试，应该是成功了……没错吧？
　　“领班小姐……我做的对吗？为什么感觉刚才有点不像自己。”
　　“嗯……对错什么的要看千纱自己的定夺，不过千纱的梦想是像奈奈华一样成为潜水导览员对吧？”
　　点着脸颊为新人的成长和困惑侧目，领班小姐闭眼沉吟片刻，再次睁眼时视线里已经是逐渐亮起的漫天星辰。
　　高高将手举起，在指缝中将美景尽收眼底，她微笑着开口解释道：“服务和个人并不相通，如果千纱想要将潜水的快乐分享给更多人……”
　　伸出手握住千纱的小手，她将其轻轻覆盖在自己的胸口上，“就要用心去倾听，去接纳每个人的不同，给予他们自己最想要的快乐，其次才是潜水！”
　　“但是潜水不应该才是最重要的吗？”
　　有所意动，但古手川千纱还是猛猛转头，眼睛里满是严肃地看向领班小姐！
　　就像是刚才的情况，虽然最后问题得到了完美的解决，客人也对自己的评价很高。
　　但对方可是骂了悠和真希，明明是自己不注重潜水安全的错却偏要推到别人身上，这种行为也是可以被允许的吗？
　　“嘛～再次重申，我们是服务业者，既然选择通过这种方式锚定未来，就应该提前做好受到委屈的准备！”
　　轻轻点了下千纱的鼻头，领班小姐笑着将她顶成小猪鼻朝旁边转去，只见宫泽悠正和今村耕平惊魂未定地相互搀扶走下船。
　　至于真希，她下船后直直冲进店里跪着抱起古手川沙耶华的大腿痛哭流涕！
　　后者使劲甩了两下也没甩掉这块狗皮膏药，只得指着更衣间不爽地说了什么，真希立刻千恩万谢冲进更衣室。
　　“大家完全没有在意哦，因为我们是在服务！既然穿上了身上的衣服，就要以客人的主观感受为主。”
　　伸出手将千纱的嘴角拉起，领班小姐侧头微笑道：“潜水是过程，快乐和享受才是目的，过分追求潜水却忽略了个人感受，不是本末倒置吗？”
　　“我……本末倒置了吗？”
　　呆站在原地不知所措，古手川千纱从始至终都热爱着潜水，并且致力于将潜水作为爱好平等地分享给每一个人。
　　但她没有弄清楚的是潜水引导员已经不单单是交朋友，与宫泽悠这种被忽悠进Pab部的人渣不同，引导员将独自面对更多陌生的游客！
　　他们可能抱着这种想法穿上了潜水服，可在成为朋友之前，他们首先是寻求享受的客人……
　　“干得好！千纱没想到你还真有一套啊！”
　　“是吗？我只裠』印器刘易山鸸er⒐2是借鉴了领班小姐的待客方式而已？”
　　“嗯呢，感觉已经是非常成熟的潜水引导员了呢！”
　　大笑着疯狂乱揉千纱的脑壳，九条真希没有领班小姐的脑子，也讲不出什么振聋发聩的大道理。
　　但天性率真的少女非常善于表达自己的情绪，千纱帮她解了围，所以她非常的开心，事情就是这么简单！
　　“而且刚才的客人不是也说了吗！”
　　装出老气横秋的样子，她撅起嘴一字一顿右手并在一起随着字节切菜一样小声蛐蛐：“终于有个正常引导员了！太好了！”
　　“噗！真希不可以随便模仿客人哦！”
　　实在没忍住被真希滑稽的样子逗笑，领班小姐一记手刀砍在了前者脑袋上，让她从头顶三个包变成对称的2＋2！
　　“唉！这可是原话！”
　　不爽地呲出满口小白牙，九条真希哪怕惨遭制裁也要大声喊出自己冤屈，让苍天为自己辨忠奸！
　　“我只不过重复一下而已，毕竟人家可是T恤反穿的非常不称职引导员呢～对吧内裤反穿侠？”
　　“你的嘴巴里只能说出一些不顾他人死活的话吗？”
　　跪在岳母大人面前深刻阐明自己的错误，宫泽悠在保证以后绝对不会让奈奈华下不来床后，收获了被愤怒岳母大人当脚垫的“奖励”？
　　人生低谷被Diss，他额头青筋暴起阴恻恻望向真希，已经开始盘算怎么把她丢进海里才不会引起警方的注意。
　　“不过千纱做的很棒哦，已经有我一半的风采了，假以时日必成大器。”
　　“……”
　　小小的尝试，古手川千纱得到了领班、同事以及伙伴的三重认可，脑袋里有什么很久都没能打破的枷锁略微松动。
　　但在完全觉醒之前，她下意识走到了自家母亲面前，隔着会客桌怯生生抬头向对方看去。
　　嘻嘻哈哈的声音暂时停滞，这几天下来是个人都能看出千纱和母亲的问题，也都期待两人能有个最完美的结局……
　　“……”
　　母女对视，古手川沙耶华反对千纱当潜水引导员有两个原因。
　　其一是对方的性格问题，跟自己一样的冰山当引导员只会是自己找罪受，不过现在千纱已经在尝试改变风格。
　　至于第二点……
　　左手缓缓上升到耳边——潜水并不是完全没有风险，就算是家族企业由奈奈华和对方的老公继承就已经足够了，没必要再让二女儿也……
　　“咦！”
　　刚想到一半，古手川沙耶华突然感觉自己的脚踝被人抓住了，惊吓之余她向下看去只见宫泽悠正假装无辜吹着口哨。
　　“嘘嘘嘘……”
　　“既然吹不出来声音，就不要吹啊！”
　　狠狠一脚跺在后者腰子上，古手川沙耶华眼神冰冷——搞坏奈奈华还2球栮倭1叁澪捌亻尔没找这小子算总账，居然还敢来挑拨！不想活了！
　　不过被他这么一搞，沉默的氛围被打破，哪怕自己在冰山也不得不说点什么。
　　“唉……做的很棒千纱，至少这次没有搞砸……”
　　“阿姨的意思应该是，做的非常棒千纱，你是我的骄傲，没错吧！悠！”
　　“呵！完全正确～”
　　双手离地，只靠核心力量维持脚垫姿势，宫泽悠轻笑一声认可地点点头向传来声音的地方竖起两根大拇指！
　　“伊织？！”
　　转头就看到伊织勉强地靠在门檐上耍帅，古手川千纱直接惊了，毕竟对方今天早上还是一副下不来床的样子！
　　为了跟悠打配合他也太拼了吧！不过……
　　脸上重新绽放出甜美的笑容，古手川将自己的视线留给伊织，身体则感激地双手握胸一百二十度超大角度向母亲深鞠躬！
　　“非常感谢您的肯定！店长！”
　　“哦～开始叫店长了，看样子已经真正认识到了引导员的员工身份了呢！可喜可贺～”
　　眼睛里闪起小星星暗暗鼓掌，九条真希是真心为千纱能得到店长的认可感到开心！
　　而且千纱笑起来明明很可爱嘛！至少伊织就绝对不会……
　　“哕，抱歉，虽然耕平已经跟我说过了，但还是有点没忍住……”
　　“你们Pab部的混蛋是有毒吧！看到千纱的笑容就会吐是什么规则性怪谈吗？”
　　冲上去拽住伊织的领子，九条真希飙着愤怒的眼泪疯狂摇晃这个混蛋，感人的气氛都已经被毁掉了啊！
　　“呵呵～没关系的真希。”
　　温柔抱住真希的肩膀，古手川千纱直起腰板似乎半分都没有被伊织帅不过三秒的感觉气到，反而对九条真希轻轻摇头。
　　“可是千纱！”
　　“没关系的，对付这样的人渣，绝对不可以用语言的武器哦！”
　　“唉？”
　　傻傻地看着千纱走过自己，然后伊织就在对方的手下传来惨叫，九条真希对后者的愤慨瞬间消失取而代之的是浓浓的怜悯。
　　五分钟后，被卸甲又用安全绳牢牢绑在店前的旗杆上，北原伊织面不改色非常适应地继续提醒道：“还有，今天是最后一天，奈奈华姐说咱们一起吃顿好的，各位请都要来哦！”
　　第一卷 ： 


第三百三十章 最终篇的聚餐～
　　“这家店我最推荐了，料理都非常有南国特色，不过也很符合霓虹口味的说！”
　　“哦！真的唉～味道比霓虹的咖喱还要好……”
　　“呵呵——”
　　扬起小脑袋把骄傲两个字都写在了脸上，九条真希挂起嘴角得意洋洋地享受起来自伙伴们的认可！
　　从桌上拿起一块卷饼，宫泽悠微笑着靠在椅背上看着眼前温馨的场景，随即起身将位置换到了古手川奈奈华躺着的沙发旁边。
　　“肚子还不舒服？不应该啊，我记得之前好像没有这种情况发生来着？”
　　“emmm……还是有点。”
　　躺在沙发上，古手川奈奈华虽然表情镇定，但额头上仍然飘着一层虚汗证明她的身体状况绝对不像表现出来的良好。
　　老夫老妻玩过火这种事之前也不是没发生过，可唯独这一次不适感却格外强烈。
　　具体而言就像是四肢无力，情绪低落以及腹部有隐隐坠痛。
　　白皙的指头压在小腹上，成熟的大姐姐撸了一下小男友的脑袋微笑着安慰道：“没关系的，应该就是水土不服而已，别担心我～”
　　“嘛～就是因为奈奈华姐总这样说，才最让人担心啊……”、
　　轻叹一口气，要是奈奈华肯像爱菜那样喊疼喊苦，宫泽悠还能稍微放心一些，毕竟症状可以直接用肉眼看出来。
　　但偏偏对方是为了大家玩的开心，宁愿自己牺牲的性格，这就很难办了。
　　撩起奈奈华的刘海，他满脸担忧地俯身轻轻在对方满是虚汗的额头上亲了一下，随即低下头用额头顶住吻痕。
　　“要是非常难受就跟我说，因为这种事情去医院大不了我挨一顿骂就过去了。”
　　“嗯！”
　　“乖乖～”
　　把卷饼塞进奈奈华嘴里，宫泽悠起身揉揉脸上的表情，将担忧全部卸载后才大咧咧走到了耕平和爱菜这边。
　　虽然说是聚餐，但以Pab部现在老弱病残孕的状态，有整整一半的人没法正常上桌吃饭。
　　对此某始作俑者千纱可以无视伊织的苦难，甚至再补上一刀，但今村耕平要是敢无视爱菜估摸着会被全员细细剁成臊子！
　　“怎么样？爱菜还是动不了吗？”
　　“嗯……咦！其实还是可以稍微动一下下～”
　　正沉浸在把耕平拍在床上，然后这样这样再那样那样，最后把对方搞得乱七八糟掩面哭泣的走神中。
　　吉原爱菜愣了两秒，这才反应过来悠是不是在跟自己说话？
　　吸溜一下赶紧把流出来的口水全部抽进嘴里，剩下的用袖子抹干净，她着急忙慌红着脸试图挪动下身子证明自己没有干坏事太出格！
　　只不过人与人的体质不同，爱菜显然属于牵一发而动全身的类型，明明只是活动了一下手脚肚子立刻就传来一阵刺痛。
　　“呀！”
　　“你在干什么混账东西！”
　　“桥豆麻袋！这完全不是我的错好吧！”
　　眼神一凌，在爱菜发出痛呼时宫泽悠就察觉到了不妙向后躲闪，但即便如此也还是没逃过今村耕平的薅衣领精准追击。
　　用死鱼眼对抗耕平杀人的眼神，无论如何他都坚决不承认是自己的错！
　　说到底这一切的始作俑者到底是谁啊，有本事自挂东南枝证明下决心，向无辜路人出手算什么英雄啊！
　　“等下！耕平别闹了！”
　　“啧！看在爱菜的面子上再有下次杀了你哦！”
　　“都TM说过了不是我的错啊！”
　　总算脱离钳制，宫泽悠目送耕平如同勤劳的小蜜蜂飞回餐桌，然后又飞到沙发旁给爱菜喂食深深叹了口气。
　　“他这种症状持续多久了，有康复的风险吗？”
　　“不要搞得好像是群/撩壹铃qi吧四 <起私5轳病症一样啊！就是……嗯，悠和奈奈华也会经常这样做吧，喂食Play？”
　　害羞地用毯子遮住半边脸，吉原爱菜瞪着水汪汪的大眼睛，眼神疯狂左右飘动试图躲闪宫泽悠玩味地注视。
　　不过讲真，她还挺享受耕平的侍奉的，有种被人捧在手心里宠的感觉。
　　“嘛～到底有没有呢？”
　　坐在爱菜脚边，宫泽悠拉着长音调戏前者，直到爱菜快要羞涩到哭出来才摆摆手说起正事。
　　“就当是有吧，所以爱菜，回去之后有什么打算吗？结婚、毕业留在伊豆还是回老家之类的？”
　　“嗯……我跟耕平商量着是结婚，然后直接留在伊豆，毕竟家里的田地有爷爷和爸爸照顾。”
　　缓缓蜷起腿，吉原爱菜侧头看向尚且青涩的耕平，眼神里满满的全是信任和爱慕。
　　虽然现在看起来好像很不靠谱的样子，但她毫不怀疑对方能支撑她这个么农家姑娘在城市找到自己的立足之地。
　　当然留在伊豆的大部分理由还是要归结到Pab部身上啦，毕竟换个地方可找不到能放开所有限制，真心混在一起的大家！
　　“不错啊，恭喜，应该算是心想事成了吧？”
　　“就是说啊～当初刚开学的时候吓到了你们抱歉啊！”
　　“哈哈哈～都已经是多久之前的事情了。”
　　说是多久之前，但好像还是历历在目呢，毕竟哇哇大哭的妆尸兽这种猎奇场景可是看一遍就完全不会忘掉的东西！
　　宫泽悠笑着摇摇头起身，那么接下来是……
　　“所以你这家伙是在干什么？Pab部满意度调查？”
　　“算是吧，毕竟发生了超级多的事情不是吗？请问伊织先生鸡飞蛋打是什么感觉？”
　　“你这家伙……”
　　唯独气人这一点，混蛋悠从刚加入Pab部开始就没有改变过，当然北原伊织也完全没惯着这小子勇敢地A了上去。
　　“呜……那么现在是第一个问题！”
　　被裸绞在沙发上，宫泽悠凭借强劲的颈部肌肉，无视窒息风险兴致盎然地抽出纸笔八卦道：“请问伊织先生现在和千纱小姐是什么关系呢？”
　　“……男女朋友。倭氿（七）⑹jiu尹③拔熘”
　　“哦哦！真是非常出人意料的猛料呢，O体人渣和冰山校花的事实恋情吗？听上去真是超有卖点呢！”
　　推了两下并不存在的眼镜，宫泽悠缺德地将标题改成了震惊体，并且试图以此博得更多的卖点！
　　无语地看着已经入戏的混蛋，北原伊织虽然很想给他两下，但念及已经是欢送宴，他还是决定给这个忙东忙西的家伙一个面子。
　　“所以呢，没有问题就赶紧滚蛋啊！”
　　“还有就是两位婚后的安排如何呢，回去继承家业？”
　　“呵？除非你回东京去，否则绝无可能！”
　　“呦西，那就是也要留在伊豆喽，看样子不能把你的餐具换成一次性的了呢！”
　　“不是我说……”
　　突然品尝到了不对劲的地方，北原伊织怀疑地眯起眼睛伸出一根手指指向宫泽悠迟疑地开口：“你这家伙，不会是怕我们有了女朋友就各奔东西，所以提前调研吧？”
　　“嗯？！”
　　肩膀瞬间耸起僵住，宫泽悠缓缓将脑袋转到一边尬笑两声艰难地反驳道：“怎，怎么可能，伊织你不要信口开河啊！”
　　“混蛋！你绝对是这么想的！”
　　罕见地捕捉到了悠的脆弱时刻，北原伊织不适地错愕两秒，随即嘴角立刻咧到耳根露出了丧心病狂的笑容！
　　“米娜桑！这里有家伙多愁善感了呢！”
　　兴奋起来两条大腿突然变得倍儿有劲将悠的脑袋死死夹住，他咧开大嘴就朝餐桌方向吱哇乱叫，瞬间吸引了全部的目光。
　　“唉？悠吗？”
　　“这到确实是大新闻呢，上次因为悠交到女朋友害怕被疏远的好像还是爱菜吧？”
　　歪着脑袋，古手川千纱细细回想了一下，上一个如此多愁善感的家伙好像还是爱菜来着！
　　看来某种程度上悠和爱菜居然还挺像的，至少比起伊织和耕平，这家伙还算不上真的没心没肺？
　　“呀咩喽！没鸟伊织我TM跟你爆了！”
　　“放马过来！”
　　“哈，嘶……”
　　刚想笑，古手川奈奈华突然感觉肚子里一阵坠痛，而且好像还伴有隐约的酸胀感……
　　第一卷 ： 


第三百三十一章 人生开启新篇章，而Pab永不落幕！
　　“痛感很强烈吗？”
　　“不，就是稍微有点坠痛，还有点累而已……”
　　厕所，堪称宫泽悠恋情的起点、升华的圣地，虽然这么说很奇怪但事实就是如此。
　　而现在少年正靠在厕所门上，满脸困惑的焦急，因为刚才在饭店的时候奈奈华突然过来告诉他想回家，结果回家后就是眼前的场景了。
　　“……那个。”
　　“怎么了奈奈华姐，需要叫医生过来吗？”
　　“不是，我记得行李箱里好像还剩下一点……卫生用品，能不能帮忙拿一下？”
　　“唉？”
　　表情瞬间呆滞，宫泽悠歪着脑袋死死盯着厕所门——距离奈奈华姐上一次不舒服，应该只有半个多月才对吧！
　　就算再怎么提前也不可能提前到这种程度，但卫生用品如果自己没有理解错的话绝对是那玩意，可……
　　脑袋里乱糟糟的，他几乎是用贴地飞行的速度将奈奈华姐需要的东西拿过来递了进去，然后打开手机疯狂搜索相关词条！
　　直到一条符合情况的答案跳进眼睛，他滑动屏幕的动作彻底僵住！
　　“……”
　　按住马桶的冲水键，古手川奈奈华将自己收拾妥当后深吸一口气，带着浓浓的困惑拉开了卫生间的房门。
　　现在肚子里的坠痛已经消失不见，取而代之的是超让人难受的酸胀感，而且是稍微动一下就浑身上下都格外酥麻的那种！
　　“悠，我已经没事了……悠？”
　　刚想安慰担心的小男友，她走出门左右看了两圈才发现门口空无一人，刚才还在的少年现在已经「⒉〜〛异掺捂弃〗久轳IIIer不知道跑到哪里去了？
　　只不过还没等他迈出第二步，类似机车的轰鸣就由远及进撞进房子，又穿过木质楼梯最终刹停在她面前。
　　“悠？”
　　“呼！呼——！奈奈华姐，请试一下这个！”
　　身上的衣服已经因为爆衣裂成碎片，宫泽悠喘着粗气将手上的塑料袋塞给奈奈华姐，眼神里满是惊喜和急切。
　　“嗯……好？”
　　从没见过悠如此焦急，古手川奈奈华看着面前浑身散发着蒸汽，身上已经完全布满青筋的黑眼少年宠溺地摸了下对方的脑袋。
　　果然自己的小男友无论是什么样都很可爱呢！喜欢～
　　……
　　“唉～抱歉，请停车接受检查！”
　　另一边回家的车上，古手川沙耶华在交警的指挥下将车停到路边，随手便递上自己的驾驶证和身份证。
　　不过有一点令她感到奇怪的是，这条路因为是滨海公路所以地处比较偏僻，一般来说应该是不会有检查的巡警才对！
　　“抱歉，请问是发生了什么了吗？”
　　“是的女士，感谢您的配合，我们接到报案说这条路上出现了类似人类的发狂野兽，请问……”
　　稍稍压下自己的帽子表示尊重，巡警在查看完沙耶华的证件后双手递还，随即还附上了一张警署分发下来的照片——
　　“您有看到过这个生物吗？根据我们的测速其最高时速超过了150公里，怀疑是巨型野猪呢！”
　　“巨型野猪？”
　　从后排探出脑袋，北原伊织和今村耕平满脸诧异，这种地方居然也会有泛滥的野猪吗？还以为是霓虹专属来着！
　　同样从副驾驶探头看过来，古手川千纱隐隐有种不好的预感！
　　果然当四道视线汇聚到照片上时，除古手川沙耶华外的另外三人全都露出果然如此的表情意味深长的“哦～”了一声。
　　“嗯？怎么了吗？几位有印象？”
　　敏锐地捕捉到年轻人们神态的变化，巡警当即掏出纸笔准备记录，但遗憾地是三人非常统一地将脑袋转到无法对视的角度。
　　“抱歉……”
　　“我们真的不知道！”
　　“饶了我们吧！”
　　不知道才怪，就算街边的摄像头因为黑夜照得再糊，Pab部的众人也绝对不会看错！
　　照片里那只浑身发黑，而且速度已经快到模糊的家伙根本不是野猪，而是彻底解放之后的宫泽悠！
　　这家伙，就算在异国他乡也要留下属于自己的都市传说吗？没事爆衣乱跑什么！
　　“这样吗？那打扰了，祝各位有美好的一天！”
　　虽然不太相信，但巡警没有暂时扣押人员的权利，只能就此放行。
　　十分钟后，今村耕平一脚替蛋疼的伊织踹开大门，大摇大摆地走进去鞋还没换就朝房子里喊道：“喂！悠你这家伙在搞什么！要是被猎杀了我们可不管哦！”
　　“……”
　　“没在家？”
　　房间里空荡荡没有任何回应，古手川千纱换掉鞋子疑惑地拉开客厅门，一眼就看到悠和自家姐姐沉默地坐在客厅的沙发上。
　　“什么嘛，这不是在家吗？我回来了姐姐！”
　　“欢……欢迎回家千纱，那个……妈妈呢？”
　　“咕噜！”
　　喉结上下挪动两下，宫泽悠在听到妈妈两个字后浑身打了个寒颤，恐惧从眼眶中如潮水般疯狂涌出。
　　“妈？妈！姐姐找你！”
　　“怎么了？”
　　叼着棒棒糖换掉鞋子走进客厅，古手川沙耶华看着坐在沙发上不敢动弹的奈奈华，以及已经汗流浃背的悠。
　　不祥的预感疯狂摇响警铃，再加上自家大女儿从昨天开始就不太对劲的状态，她心中顿时升起了模糊的推测！
　　“等下！别告诉我你们！”
　　“啊，那个……岳母大人，您喜欢男孩呢还是女孩呢？”
　　心虚地陪着笑伸出一根手指，眼看奈奈华红着脸不愿意面对，宫泽悠只能一咬牙拿起桌上的检测试纸点了两下。
　　事实上他也很懵逼，按道理来说自己跟奈奈华来这边之后就开排过一次！
　　而且就算开排，检测试剂也应该十多天之后才能出结果！
　　但所有科学理论此时仿佛全部失效了，检测试纸上鲜红的两道杠是吴之一族血脉对科学的疯狂践踏！
　　“哈？”
　　脑袋里好像被两根红不拉几的东西入侵，古手川千纱单纯地向前踉跄两步，将悠手里的检测试纸抢在手里贴到眼皮下细细观摩。
　　又开灯将其放在灯光下检查，似乎想找出作伪之处，不过很遗憾以她的专业水平即便是伪造也看不出来。
　　而且归根结底姐姐和悠似乎也没有造假的必要，也就是说……
　　瞳孔地震！单纯的少女看向自己的亲姐姐仿佛在一瞬间长大了——“呀！！！姐，姐姐啊！”
　　“不要看我啊！”
　　被千纱震惊的眼神瘙到无地自容，古手川奈奈华红着脸拼命将悠拽过来挡在自己面前，整个人缩在对方腰窝里大口汲取安全感。
　　然而她完全没有意识到的是，比起自己，悠现在才是在场最危险的那个！
　　“你居然敢……把奈奈华……”
　　已经快要抑制不住杀人的冲动了，古手川沙耶华不用查证，单是看自家女儿的反应就知道这件事绝对没诈！
　　额头的青筋条条暴起，她眼中喷火抓过沙发上的抱枕，看架势应该是想拿这玩意直接捂死宫泽悠消气！
　　“桥豆麻袋岳母大人，我可以解释！”
　　“所以你想说这都是意外？！”
　　“虽然确实有意外的成分在里面，但我绝对会负责的！”
　　双手合十，宫泽悠闭上眼睛真诚道歉的同时，也已经做好了今天丢半条命在这里的准备。
　　反正无论如何他都不会后退半步，就算岳母大人男孩女孩都不想要，生米已经煮成熟饭大不了他替孩子把姥姥的打先挨着！
　　打了自己，孩子的事情他就当是岳母大人默认了！
　　“嗖——！”
　　“噗啊！”
　　狠狠将抱枕糊到了小混蛋脸上，古手川沙耶华火冒三丈，但她可不是不想要孙辈，而是不想要这个女婿！
　　“明天！给我定明天的机票！我要跟你们一起回伊豆！”
　　“没问题岳母大人，Pab部的诸位绝对会欢迎您的！”
　　扔掉抱枕，宫泽悠松了一口崎陾伞淋IV玖起氵思气抱着奈奈华露出轻松的笑容——自己的人生即将开启新篇章，而Pab永不落幕！
　　（已完结）
　　第一卷 ： 完结感言
　　怎么说呢，感谢大家一路以来的支持！
　　完结是因为自己想写的东西已经写完了，毕竟感情线已经全部结束，再往后写应该就只有当人渣到处Happy继续散发Pab福音的剧情，到时候就更不好结尾。
　　因此感觉还不如在感情线全部毕业的时候干脆地结束，省的大家审美疲劳再黯然退场。
　　最后再次感谢大家一路以来的支持，碧蓝之海和Pab部是我们共同的爆笑回忆，希望大家能喜欢作者菌拙劣的模仿！
　　还有就是看到有人在段评里说作者是蠢萝莉，嘶……我平时的说法方式很像小鬼吗？
　　下一本书方向想好了，不过因为主题不同，可能不会在这个号上发，衷心希望各位在刺猬猫能再次认出作者！
　　这样作者就可以享受被读者认出的名人待遇了捏！
　　第一卷 ： 关于后日谈
　　会有的会有的，不过现在放假，完结申请还没有批下来，所以现在发大家还需要花钱。
　　再等两天，等完结状态下来了应该还会有两三章免费的后日谈，顺带也让作者菌歇歇吧！已经干不了一点力°（°ˊДˋ°） °！
　　这些字是没满一百字的补充，请不要在意捏！（暗中观察～～～）
　　第一卷 ： 提醒
　　家人们我不知道完结后直接发章会不会要钱，如果看到要钱千万别给！！！！
　　千万别给！！！！
　　然后我听说发个短章然后修改也行，看到我发不要钱的了你们刷新一下试试！
　　（这些是凑字数的，不然发布出去，请见谅…………）
　　第一卷 ： 番外：家长会～（上）
　　“以上就是你们老父亲和妈妈们的故事了，还有什么问题吗？”
　　Grand Blue吧台，宫泽悠擦着手上已经锃光瓦亮的玻璃杯，眼神则迷离地射向窗外的大海，似乎正在追忆那段不堪回首的峥嵘岁月！
　　此情此景如果放在少年漫里，必然是勇者打败恶龙后，过上了受人尊敬又儿女双全的美好生活。
　　但很可惜在Pab，他只满足了后半部分，至于受人尊敬这一点实在存疑……
　　“是的父亲，这个故事我们已经听妈妈们讲过很多遍了！”
　　坐在吧台的旋转椅上，七八岁的橙发少年规规矩矩将双手放在膝盖上，看向自家老父亲的眼神里满是急切。
　　“但是……您直到现在都不愿意正面回答，到底是谁来参加我们的家长会！”
　　“嗯嗯嗯！爸我在学校可乖了，绝对没有干任何出格的事情……吧？”
　　疯狂点头，比起身旁的兄长紫发少女单是坐姿就狂野了很多，两条小短腿几乎是用蹲的踩在椅子边缘。
　　两只小手揉着脸蛋挤出可爱的样子，她竭尽全力想摆出乖巧的姿态试图骗过自家老爹，但不断飘忽不愿意对视的眼神已经暴露了真相。
　　相比于诡计多端的坏女人母亲，这孩子尚且差一点成长的空间～
　　“拜托！拜托！请一定要来参加家长会！”
　　“爸～别那么刻薄啦～”
　　“……唔呃，宣、昴要不我再跟你们讲讲你们姥姥差点杀了我之后的故事？”
　　被两只小可爱整得心力交瘁，宫泽悠陡然遭到可爱攻击，一时间差点没招架住就此缴械投降。
　　不过双手挡在面前，将自己同不断散发着小爱心的两小只隔开，他眼神猛然锐利起来深吸两口气硬是扛住了自家儿女的反击！
　　稍稍侧头，楼梯口的阴影中，滨冈梓紧张地悄悄探出小脑袋伸出一根大拇指。
　　从背后同样伸出大拇指给予回应，宫泽悠在妻子的眼神鼓励下稳住阵脚，重新开始跟两小只对线——“这之后的故事也很有趣，你们肯定很想听吧？”
　　“但是父亲，我们已经坐在这里整整三个小时，听您从大学刚入学讲到了厕所战神三连爆点。”
　　为难的扣扣脸颊，虽然Pab部的故事很有趣，但宫泽宣果然还是更想去收拾一下被妹妹弄乱的房间。
　　然后出门跟街坊打招呼，能在海边帮上千纱小姨带客人的忙就更好了！
　　虽然还是个孩子，但他对自己的生活已经有了很好的规划，就算是父亲大人占用太多也会让他很为难唉！
　　“就是！再讲的话我都要出来了吧？”
　　附议！虽然平时不太喜欢跟文静的哥哥站在一边，但比起被前者边收拾房间边絮絮叨叨，宫泽昴更不愿意被镇压在父亲的五指山下！
　　自己现在正是应该出去上山下河泥里打滚的年纪，听老年人忆往昔泪不干跟她一身的力气完全不搭噶好吧！
　　“嘶……你们两个，还真是直言不讳呢，关于家长会这件事情吧……”
　　双手抱胸被两小只架了起来，宫泽悠为难的歪起脑袋，实则是将看似在紧闭思考的眼睛悄悄睁开一条小缝再次看向梓学姐寻求帮助。
　　只不过后者眼看情况不对劲，早死道友不死贫道扭着丰满的屁股悄悄上楼逃难了，怎么可能被拖下水、
　　“咱们不是不答应，而是缓答应，慢答应，有次序地答应；以先带后，最后实现阶梯答应、滚动答应、持续答应……”
　　盯——！
　　已经不是第一次被老爹用这种话术糊弄了，两小只的眼神全部鄙视起来，总体而言像极了他们千纱小姨。
　　“我回来了～啊！小宣小昴你们居然都在家啊！？好可爱～”
　　擦着汗从门外走进来，穿着紧身OL装吉原爱菜感觉自己都要被热化了，整个人从头到脚都是虚弱。
　　只不过一眼看到店里的两小只，她眼前陡然一亮冲过去就将他们抱了起来，汗津津的脸蛋在冰凉小脸的加持下迅速降温——
　　“好爽～”
　　“爱菜小姨！汗！汗啊！”
　　“那么多次了，都已经应该适应了欧尼酱。”
　　顶着死鱼眼，宫泽昴乖巧地被蹭了一脸的汗，顺带还有闲心吐槽一下无论多少次都跟个受气包一样拼命反抗的欧尼酱。
　　霓虹有句古话，叫生活就像被XX，如果不能反抗的话躺平让对方失去兴趣也不失为一种选择！
　　“哦！是非常标准的Pab部躲酒方式呢～爱菜银行那边的工作怎么样？”
　　“还是一如既往的枯燥无聊啊，还是耕平好，画漫画至少眼前还能有点变化，不像我……”
　　苦兮兮地皱起眉头，吉原爱菜用胳膊夹住两小只防止逃跑，双手则做出了哗啦啦数钱的动作头疼道：“眼前全是谕吉他老人家，眼睛会花掉的！”
　　“原来如此，呐爱菜，我记得你好像还有年假没有休对吧？”
　　“嗯，是这样没错啊～”
　　嘴角上扬起罪恶的弧度，得到肯定的答复宫泽悠瞬间眼前一亮如同西伯利亚大仓鼠盯上了猎物——
　　自己费了老半天劲，生生讲了三个小时的故事就是为了现在这一刻！
　　没想到吧我愚蠢的孩子们，拖时间根本不是目的而是手段，其实这才是我的逃跑路线哒！
　　“既然如此的话，能不能帮忙给宣和昴去开个家长会呢，Grand Blue是旺季比较忙你也是知道的～”
　　“唉？是这样吗？”
　　疑惑地看向悠，按照吉原爱菜的记忆虽然Grand Blue是比其他潜水店更早进入忙碌周期，但还没放假就开始忙也太离谱了吧？
　　不过区区开家长会而已，悠好像也完全没有理由骗自己，而且两小只对此貌似也没有意见……
　　低头下去，感受到爱菜小姨的注视，宫泽宣和宫泽昴没有丝毫犹豫立刻将脑袋心虚地转到侧后方去不愿意对视。
　　现在Grand Blue还没有进入忙不过来的时期，这点他们都知道，否则他们早就被无良老爹拉走充当苦力了！
　　不过家长会这种东西，有人给他们开就够了，至于具体是老爹还是爱菜小姨他们完全无所谓的说～
　　“怎么样？答应的话这两小只当天就送给你了，带到家里去玩坏了都没问题哦！”
　　眼见有戏，宫泽悠从柜台里一个翻滚越过吧台闪亮登场，掐住自家儿女的小脸蛋就开始硬核推销！
　　不爽地拍打老爹两下，宫泽昴很想说一句不吃别扒拉，但爱菜小姨现在还没拿定主意她只敢在背后搞点不痛不痒的小动作。
　　托着下巴沉吟片刻，被眼下父女子三人期待的眼神盯得没办法～没办法！
　　吉原爱菜叹了口气，从悠手里把两个小可爱抢过来点头答应道：“好好好！不就是开个家长会而已嘛～有什么难的，我答应了！”
　　“Yes！宣！昴！”
　　“哦！混蛋老爹！万岁！”
　　“万岁……”
　　得到了肯定的答复，宫泽悠瞬间演都不演了朝两小只伸出双手，宫泽昴立刻会意猛猛击掌庆祝！〄4踆〈17留医珊亻〷尔児鸠爾  宫泽宣知道坑了爱菜小姨，虽然温柔的性格让他良心上有点过意不去，但类似找到替死鬼的喜悦还是让少年加入了无良父亲和妹妹的庆祝。
　　“唉？”
　　懵逼地看着宫泽这一家三口的狂欢，吉原爱菜大脑宕机几乎本能意识到自己被坑了！
　　但不应该啊！只不过是去帮忙开个家长会而已能出什么岔子！
　　这两小只都是自己从上学就看着长大的，百分百不会做什么坏事，成绩也是随了父母一样的优异，应该没有雷点的吧？！
　　第一卷 ： 番外：家长会～（下）
　　“我们这样真的好吗？把孩子扔给爱菜，然后自己跑来游乐园玩……”
　　紫色大眼睛里满是愧疚，游乐园长椅上滨冈梓靠在自家丈夫肩膀上伤春悲秋，仿佛是真的在为被无辜坑害的爱菜担心。
　　不过……
　　“请把舌头缩回去，雪糕说好了一人一个，就算梓超可怜我也不会心软的～”
　　冰淇淋塞进嘴里，宫泽悠用嫌弃的眼神盯着舌头老长的梓，下一秒就在对方可怜的小眼神里无情地把雪糕部分全部咬掉！
　　享受着牙齿都要冻掉的舒爽感，他一挑眉毛将剩下的一点点蛋卷放在了梓学姐的小舌头上。
　　“不过这一点还是可以给你的，心怀感激地收下吧～”
　　“悠坏透了！还是奈奈华好～对吧？”
　　脸颊瞬间鼓起，滨冈梓收起舌头不甘心地两口嚼完蛋卷，眯起眼睛朝宫泽悠轻哼一声立刻转移目标。
　　被梓陡然一抱吓得雪糕差点飞出去，古手川奈奈华面对撒娇轻叹一口气，宠溺地将刚吃两口的雪糕放在了前者嘴边。
　　“最多只能一口……”
　　“奈奈华！果然还是你最好……”
　　“啊呜！”
　　弯腰整个人从梓学姐大腿上划过，宫泽悠凭借过人的核心力量撑起身体，在奈奈华姐和梓学姐话音落下之前一口咬在雪糕上！
　　感激的表情僵在脸上，滨冈梓呆呆地盯着悠脸颊不断蠕动，最后竟然恬不知耻将奈奈华给自己的雪糕吞噬掉了大半！
　　“唔姆……啵～感谢招待我吃好了！”
　　“悠！！！”
　　……
　　“宣！你跟小姨说，在学校里你没搞什么幺蛾子吧？”
　　另一边，看着眼前不咋熟悉的市区国小，作为乡下人吉原爱菜一时间本性发作还真有点怂怂的！
　　悄悄把宫泽宣拉到没人的角落，她斜视着熙熙攘攘的来宾莫名心虚～
　　“嗯，放心吧爱菜小姨，我没在学校里闹出什么动静……”
　　“呼——那就好，那你们这次成绩怎么样，体育好不好？班主任应该不会让我上台分享育儿经验吧？”
　　“这个就不清楚了……”
　　橙色短发被心乱的大人揉成一团，要是放在平时宫泽宣早就抱怨了，但现在他却瞪着大眼睛格外的乖巧。
　　没办法，虽然他说的每一句话都是真话，但一想到要和父亲一样坑害自己的无辜小姨，他就良心难安！
　　试想让自家老妈都不愿意出面，老爹那么厚脸皮的人都要极力推出去的活计，能一帆风顺就怪了！
　　希望自家小姨心脏大一点……
　　“不过幸好啊，你们两个都在同一个班级，悠那家伙是不是往老师手里塞好处了？”
　　盯着宣的小脸，吉原爱菜猛然意识到自己有些过于失态，赶紧咳嗽两声直起腰板摆出完全没在怕的样子转移话题。
　　默默走上来，宫泽昴伸出手掌轻轻牵住爱菜小姨的大手，将后者臊得满脸通红——
　　明明都已经是大人了，居然还让小孩子顾忌自己的情绪无声安慰！
　　“哟西！”
　　用力拍了两下自己的脸颊，吉原爱菜眼神猛然坚定起来气质一转，抓住宣的手昂首挺胸就朝着教室走去——“感谢你们的安慰啦！一库索！”
　　……
　　“梓学姐休息好了吗？时间不早了我们赶紧再玩几个项目就要结束约会喽，你也不想马上回家面对爱菜吧？”
　　“说的有道理！那我们……”
　　从长椅上气哼哼站了起来，滨冈梓叉着腰扫视一圈最后指着鬼屋兴奋道：“医鳍锍翼鏾倭尔（九）洱那就先从尖叫开始吧！”
　　“不错的选择呢～”
　　……
　　“那么我们的会议就是这样，接下来宫泽家的家长？请问宫泽家的家长到场了吗？”
　　“咦！在这里！”
　　与此同时在教室里，吉原爱菜呆坐着听完了讲台上班主任简短的开场白，然而令她惊吓的对方居然随后就叫到了悠的姓氏！
　　要知道在霓虹，通常而言家长会是以学校开放日的形式举办，大体流程是家长亲身感受孩子的教学环境！
　　此时如果教师对某位家长有话讲，一般会单独叫到办公室闭门谈话，不太可能当众批评或表扬。
　　但事已至此，爱菜也不能装没听见只能当即应声。
　　可就在试图举手示意时，她这才发现宣和昴的手直到现在都没有松开，看起来并不像是为了给予她勇气而是……防止某人逃跑？
　　“嗯？请问您是……抱歉上次来的蓝毛居然在小学里喝酒还落跑，所以我就是想确认一下。”
　　“蓝毛？！那个，我是这两个孩子的小姨！”
　　背后一凉，吉原爱菜已经意识到了问题的严重性，如果可以宫泽悠肯定是要先坑伊织和耕平才对！
　　能轮到自己，恐怕是因为伊织都扛不住压……
　　“原来如此，是小姨吗？”
　　怀疑地歪了下头，成熟女教师伸手调整眼镜眉头微微蹙起。
　　但考虑到之前宫泽家的父母看上去也不算大，所以找人代替开会的嫌疑抹除。
　　既然如此，从背后抽出早就准备好的教案拍在桌子上，连欧派都跟着她过大的俯身动作抖了两抖——“那我们就来讨论一下，这两个孩子的问题吧！”
　　“是，是！”
　　血脉里的恐惧瞬间被激发，吉原爱菜瞬间仿佛又回到了做错事，回家会被老爹老妈打屁股的年纪。
　　“您请说？”
　　“首先是成绩，宣和昴的成绩是的第一和第三，这当然很好，但是……”
　　刷拉一声翻开教案，知性的半框眼镜下闪出精准又致命的寒光，女教师严肃地撑起欧派细数起自己手下的桩桩惨剧——
　　“宣还好，只是为了救困在厕所里的同学，扯断了小学卫生间的门锁而已。”
　　“唉？这种单凭力气的娱乐设施完全没有挑战性啦～”
　　单手拿起大铜铃游戏的重锤，宫泽悠看着奈奈华期待的眼神，无奈稍稍用力将铁块送上最高位将铜铃砸得变形。
　　“不过这玩偶确实好像千纱，是咱们宣传物料的盗版吗？”
　　“啊……”
　　颤抖地目送恐怖男带着两个女人离开，店老板将眼睛缓缓转向已经报废的铜铃，无比后悔自己为什么要盗版伊豆知名潜水店的吉祥物。
　　这种力气是怎么回事，T病毒还是辐射强化人？霓虹又TMD在瞎搞什么？
　　……
　　“啊，这个……帮助同学不是好事吗？”
　　为难的伸出一根手指，吉原爱菜面对女教师咄咄逼人的目光，只能弱弱发声给自家孩子辩护。
　　“没错，关于这点我也非常认可，但是昴居然倒立挂在风扇上玩大转盘又怎熘仪⒎yi尔扒司泗扒么解释？”
　　“哦～那边的大转盘似乎也很好玩呢！”
　　游乐场里，宫泽悠将安全带扣上，带着满满的尖叫声大摆锤随即将乘客疯狂摇摆左右狂甩看得围观小情侣心虚！
　　……
　　“还有！居然就因为中午吃了多两份饭，她就背着宣在学校教学楼间跑酷消食……”
　　“呕吼吼～真是好壮观的云霄飞车啊！”
　　放下保险杆，滨冈梓话刚说完屁股底下的设备就开始运作，将列车送到滑道的最高点。
　　紧紧瞬间全部的重力势能转化为动能，风驰电掣的速度中，古手川奈奈华和滨冈梓的开心的笑声瞬间被淹没在风中。
　　……
　　“因为差点迟到，所以徒手爬上三层的教学楼，试图躲过巡查老师的视线进入教室！”
　　“这个跳楼机听说也是必玩呢！”
　　带着温和的微笑，古手川奈奈华坐在跳楼机上被旋转着送上高天～
　　虽然全程都完全没有害怕的情绪，但她还是借此死死握住了悠和梓的手，三人就这样在几十米的高空趁着跳楼机保持静止欣赏起不远处的大海。
　　“真美啊～”
　　“就是说，小千纱估摸着还在送客吧？”
　　“把孩子甩给爱菜，工作丢给千纱自己跑出来约会真是太罪恶了，下回这种事就交给耕平吧，爱菜铁不会跟他通气～”
　　“好啊～呀啊啊啊！！！！”
　　……
　　约会，这对于宫泽悠来说并不是陌生的词汇，虽然孩子都已经能自己打酱油了但梓学姐仍旧粘人，奈奈华姐也超可爱！
　　半夜六点半，轻轻将已经爽完睡着的少女一背一抱挂在身上，他挂着无奈的微笑走在夕阳下的海边公路上。
　　想当初貌似也是在这里，他第一次遇到了奈奈华姐，好像还被泳装母女当成了变态来着，真是往事不堪回首啊～
　　现在自己不仅接手了Grand Blue还有了孩子，真是长大了……
　　“悠，你还真是一点都没变啊！”
　　岔着腿，吉原爱菜眼睛里满是血丝牵着两个孩子站在路中间！
　　没错！她就是特意来堵截这个混蛋的，这畜牲真是一如既往的不当人，天知道她在学校里丢了多大的脸！！！
　　“给我去死啊混蛋！以后再也不要帮你带孩子了！”
　　“嘛嘛～还真是什么都没变啊～！”
　　拔腿就跑！开玩笑，宫泽悠费一天时间讨好梓学姐和奈奈华姐两个大忙人，为的就是晚上打出HappyEnd结局！
　　此时正是关键时刻！怎么可能让爱菜饶人清净！
　　“抱歉孩子请带回家一晚上，已经说好了今天送给你就要说到做到！你给路打油！”
